# Список правил
## 1. Общие положения

1.1. Список правил форминуется на основе [Соглашений сообщества](https://github.com/tebaly/freedomsex/blob/master/doc/deal/README.md)  
1.2. Создан для удобства использования, цитирования, чтения.   
1.3. Не заменяет и не отменяет Соглашений сообщества, является их более структурированной формой.  
1.4. Приведенные в правилах примеры являются лишь информацией для справки.  
1.5. Список примеров не ограничивается приведенными случаями/ситуациями и может изменяться.  
1.6. Примеры взяты из реальных жалоб по которым прималось решение модератором и/или администраром.  
1.7. К примерам может быть дан комментарий разработчиков или Администрации сайта.
1.8. Факты нарушений выявляются исключительно на основании жалоб. Замечания к анкете основанием не являются.  

## 2 Блокирование анкет пользователей

2.1. Под блокировкой понимаются ограничения, накладываемые на анкету пользователя. В результате этих ограничений общение на сайте для заблокированного пользователя становится ограниченным или невозможным.  
2.2. Для применения инструмента блокировки необходимы прямые доказательство указывающие на нарушение соглашений Сообщества, правил основанных на соглашениях, иных опубликованных соглашений, принятых Сообществом.  
2.3. Доказательством может является жалоба на содержание сообщения Пользователя, включающая как текстовую информацию, так и графические изображения (фотография).  
2.4. Замечание к анкете Пользователя, не подтвержденное жалобой на содержание сообщения или анкетных данных, доказательством вины не является.  
2.5. Администратор, применяющий инструмент блокировки, может оставить комментарий к блокируемой анкете, поясняющий причину блокировки.  

## 3 Комментарии к действиям администраторов, аргументация

3.1. В сложных ситуациях комментарии помогают Администраторам принимать совместное решение.  
3.2. Отсутствие комментария к действию может приводить к ошибкам и конфликтам среди Администраторов.  
3.3. Комментарии к действиям помогают в решении возникающих споров и конфликтов между Администраторами.  
3.4. Отсутствие комментария может привести к ошибкам в решении спора и/или применению к Администратору соответствующих ошибочной ситуации воздействий, усугубляющих конфликт.  
3.5. Администрация сайта вправе отменить ошибочное воздействие на Администратора, однако такая возможность есть не всегда.  
3.6. Администрация сайта вправе игнорировать ошибочное воздействие на Администратора, если его действия не сопровождались необходимыми комментариями или не имели должной аргументации в сложных или неоднозначных ситуациях.  
3.7. Администрация сайта вправе игнорировать конфликты среди Администраторов, если ими не предпринимались попытки к совместному решению конфликта или спора, поиску решения в сложной ситуации.  
3.8. Намеренное игнорирование Администратором возможности указать комментарий к действию в сложной ситуации, или при отмене сложных решений, ожидаемо приводящих к конфликту/спору, может восприниматься как попытка саботажа системы безопасности.  

## 4 Иним услуги запрещены

4.1. Сайт создан для знакомства и общения Пользователей.  
4.2. Сайт и его сервисы запрещено использовать в любых коммерческих или рекламных целях.  
4.3. Сайт запрещено использовать для предложения оплаты интим услуг или общения.  
4.4. Запрещено проводить переговоры по поводу оплаты интим услуг, инициировать такие диалоги с любой стороны.  
4.5. Запрещено отправлять прайс, стоимость услуг, описание услуг, ценники, иное - так или иначе подразумевающее предстоящие и/или фактические финансовые взаимодействия между Пользователями.  
4.7. Запрещено предлагать любые переводы денег на банковскую карту, виртуальные кошельки и т.д.  
4.8. Запрещены любые просьбы пополнения платежного баланса чего-либо (телефон, интернет, модем, планшет и т.д.)  
4.9. Запрещены любые предложения купли-продажи, что не ограничено предложениями покупки видео и фотографий.  

## 5 Мошенничество недопустимо

5.1. Запрещены все явные и не явные мошеннические схемы.  
5.2. Попытки обхода системы безопасности, с целью заманить Пользователя на свою территорию для безнаказанного осуществления мошеннической деятельности запрещены.  
5.3. Запрещено просить перейти на другой сайт, включая сайты знакомств или интим знакомств, с целью продолжения всего разговора там, категорически отказываясь общаться здесь под любыми предлогами.  
5.4. Запрещено просить позвонить по указанному телефону, или созвониться в скайпе и т.п. с целью продолжения всего разговора там, категорически отказываясь общаться здесь под любыми предлогами.  
5.5. Просьбы о смене места общения не должны быть похожи на действия мошенников. Такие действия стоит отличать от нормальных предложений пообщаться в другой соцсети, по телефону или скайпу.  
5.6. Просьба о смене места общения не должна быть в начале общения или ближайшее время после его начала, так как это делается мошенниками для экономии своего времени и большего охвата потенциальных жертв.  
5.7. Категорический отказ от общения на нашем сайте в пользу иного сервиса для общения должен свидетельствовать о возможных  злонамеренных действиях такого Пользователя. В совокупности с иными признаками может указывать на принадлежность данного действия к скрытой мошеннической схеме.  

## 6 Реклама и рекламные рассылки

6.1. Запрещена любая реклама и рекламные рассылки посредством сообщений или фотографий.  
6.2. Запрещена реклама сайтов, групп Вконтакте, страниц соцсетей используемых в коммерческих или иных целях.  
6.4. Спам запрещен. Массовые или рекламные рассылки запрещены.  
6.5. Рекламирование любых услуг, будь то наращивание ресниц, ногтей или увеличение члена, и рекламирование любых товаров запрещены.  
6.6. На обычную гипер-сылку в переписке Пользователи жалуются редко. Однако подобные жалобы стоит отличать от откровенного спама.  
6.7. Повторные жалобы на содержание одной и тойже гипер-ссылки или похожей гипер-ссылки, может указывать на спам.  
6.8. Ссылки закодированнае [сервисом сокращения URL](https://ru.wikipedia.org/wiki/Сокращение_URL) (напр, https://bitly.com) фактически указывают на попытку спама.  

## 7 Рассылка интим фото

7.1. Пользователям разрешено загружать и отправлять любые фотографии, в том числе и эротические фото.  
7.2. Содержание загружаемых фотографий не контролируется, премодерация фотографий отсутствует.  
7.3. Интимные или эротические фотографии отправлять можно, если собеседник согласился получить такую фотографию, и в данный момент ждёт её отправки.  
7.4. Отправлять интим фотографии, когда об этом не просят, крайне нежелательно. Поступит много жалоб, и это грозит блокировкой.  
7.5. Рассылать интимные фотографии всем подряд, запрещено.  
7.6. Если в профиле пользователя много жалоб на интим фото, то Администратор принимает решение о блокировке самостоятельно.  
7.7. Количество жалоб, приводящих к блокированию анкеты, субъективно, и может равняться 3 жалобам в строгом отношении к Пользователю или превышать 10 жалоб, при лояльном отношении к подобному нарушению.  
 
## 8 Виртуальный секс, предложения вирта

8.1. Виртуальный секс разрешен.  
8.2. Ограничение общения не допускается по закону.  
8.3. Сайт создан для реальных знакомств. Использование его в качестве виртуального секса сопутствующая возможность, а не предназначение.  
8.4. Мы не запрещаем вирт, если собеседник тоже на это настроен.  
8.5. Запрещено предлагать вирт тем, кому это абсолютно не интересно.  
8.6. Запрещено рассылать предложение вирта и интимные фотографии всем подряд, так как это приводит к огромному потоку жалоб и замечаний со стороны Пользователей.  
8.7. Если в профиле пользователя много жалоб на предложение вирта, то Администратор принимает решение о наказании или блокировке самостоятельно.  
8.8. Количество жалоб, приводящих к особому наказанию, субъективно, и может равняться 2 жалобам в строгом отношении к Пользователю или превышать 7 жалоб, при лояльном отношении к подобному нарушению.  
8.9. Количество жалоб, приводящих к блокированию анкеты, субъективно, и может равняться 10 жалобам в строгом отношении к Пользователю или превышать 20 жалоб, при лояльном отношении к подобному нарушению.  

## 9 Несоответствие действительности

9.1. Использование ненастоящих фото или чужих фотографий крайне не желательно. Собеседник может подать жалобу обнаружив обман.  
9.2. При обнаружении жалоб на ненастоящие фотографии Администратор может принять решение о блокировании анкеты.  
9.3. Количество жалоб, приводящих к блокированию анкеты, субъективно, и может равняться 1 жалобе в строгом отношении к Пользователю или превышать 3 жалобы, при лояльном отношении к подобному нарушению.  
9.4. Если становится известно, что пол, указанный Пользователем анкете не соответствует действительности, анкета может быть заблокирована Администратором.  
9.5. Анкета может принадлежать только одному человеку, без исключений.  
9.6. Использование анкеты одновременно мужчиной и женщиной запрещено.
9.7  Допускается использование эротических фото из интернета без лица в ограниченном количестве. При строгом отношении к Пользователю допускается блокировка при наличии 3-х жалоб. При лояльном отношении к пользователю - более 10 жалоб.

## 10 Блокировка несовершеннолетних 

10.1. Пользователем сайта может быть лицо достигшее 16 лет.  
10.2. Точный возраст в анкете указывать не обязательно. Реальным возрастом Пользователя считается возраст, указанный в анкете.  
10.3. Подтверждением реальности возраста может служить сообщение своего возраста собеседнику.  
10.4. В случае, если Пользователь сообщает собеседнику о возрасте менее 16 лет, такая информация может рассматриваться как реальный возраст Пользователя, независимо от информации указанной в анкете.  
10.5. Администратор может заблокировать анкету, если реальный возраст Пользователя меньше 16 лет.  
10.6. Общение несовершеннолетних Пользователей с совершеннолетними на тему секса на сайте запрещено.   
10.7. В случае общения на тему секса несовершеннолетнего Пользователя с совершеннолетним, Администратор может заблокировать анкету несовершеннолетнего Пользователя.  
10.8. Возраст совершеннолетия зависит от страны проживания Пользователя.  

## 11 Юридические исключения

11.1. Ни правила ни Соглашения не отменяют законодательства стран.  
11.2. Если некоторые пункты правил перекрываются законодательством страны Пользователя, и разрешают запрещенные правилами поведение, общение или действия, такое поведение, общение или действия может считаться разрешенным.  
11.3. В случае, если собеседник и Пользователь находятся в разных странах, законодательство одной страны перекрывает законодательство другой с приоритетом запрещенных действий.  
11.4. Для защиты Пользователя Администратор вправе предоставить юридическое обоснование отсутствию нарушений Пользователем законодательства, если другие Администраторы считают иначе.  

## 12 Провокации пользователей или Администраторов

12.1. Провокации пользователей или Администраторов крайне нежелательны.  
12.2. Провокация возрастом может расцениваться как реальный возраст Пользователя.  
12.3. Провокация незаконным содержанием сообщений и/или фотографий может расцениваться как запрещенное действие, даже при фактической законности такого содержания.  
12.4. Провокация оскорблениями может расцениваться как нарушение правил общения.  
12.5. Администратор вправе принять решение о наказании или блокировке анкеты Пользователя за явные провокации.  

## 13 Незаконное содержание 

13.1. Незаконным может быть принято содержание по факту являющееся законным, если оно имеет те или иные признаки незаконности.  
13.2. Ни администраторы ни модераторы сайта не обязаны иметь юридического образования, для правильного толкования законности содержания сообщений.  
13.3. Администраторы руководствуются собственными знаниями по части законности содержания сообщений, в принятии решения о наказании Пользователя или блокировании анкеты.  
13.4. В некоторых случаях Администраторам рекомендуется избегать перегибов, в иных рекомендуются упредительные воздействия.  
13.5. Некоторые скользкие темы, такие как зоофилия, инцест, интимные сцены с участием несовершеннолетних, детей, родственников, сцены насилия - употреблять в общении крайне нежелательно. Жалоба на подобное содержание может привести к блокированию анкеты Пользователя или наказанию.  
13.6. В сложных случаях Администраторы принимают решения совместно.  




