<h1>Как посмотреть фотографии</h1>

   Суть в том, что фотографиями у нас можно свободно обмениваться.
   Нажимаете <b>«Отправить фотографию»</b>, загружаете свою фотографию один раз и отправляете
   тому кто этого только попросит.

   Все загруженные фотографии имеют статус "Приват". Увидеть их сможет лишь тот, кому вы их отправите.
   От посторонних ваши фото скрыты и увидеть из кто-либо другой не сможет.

В анкеты, которые создаются с целью знакомства для секса, люди в основном загружают чужие фотографии.
   Зачем тогда вообще нужны такие фотографии на сайте знакомств для секса?

   Требование же загрузить на сайт свою личную фотографию многих останавливает от регистрации,
   тем более на сайте знакомств для секса. У нас регистрация автоматическая, и все фото приватны.

   По первой просьбе вам скорее всего отправят любую фотографию, но это уже смотря как попросить.
   Для того чтобы начать общаться фотографии не нужны, а выставлять на показ интимные фото рискнёт не каждый.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>