
  <h1>Виртуальное свидание</h1>
                             
  Время, когда вы вероятнее всего будете на сайте сегодня или завтра.
  Сохраняется в анкете, показывается когда вас нет на сайте, и позволит увеличить 
  количество интересных вам собеседников.

Просто время, когда вы будете на сайте. Никуда не нужно ходить 
  и к нему не обязательно готовится. Свидание виртуальное.
   
  Например. Вы сегодня познакомились и пообщались с интересными людьми, а завтра   
  работаете до 18.00 и до этого времени не можете выйти в интернет. Вы планируете зайти 
  на сайт в 19.30 после работы. Укажите это время как "виртуальное свидание", и  
  заинтересовавшие вас сегодня собеседники смогут спланировать своё свободное время так, 
  чтобы приятно пообщаться с вами завтра онлайн в это же время.

  Также, это поможет вам познакомиться с интересными вам людьми из вашего города, 
  с которыми вы разумеется ещё не знакомы. Назначив "виртуальное свидание" вы сообщаете им
  то время, когда вы будете на сайте онлайн. Просто опция в вашей анкете и ни к кому лично
  она не относится. Очень важная и очень полезная.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

