
  <h1>Редактировать список контактов</h1>

  Просто, как изменить контакт в телефоне. В каждой анкете пользователей, с которыми вы общаетесь,
  в строке с именем, возрастом и городом, в конце есть символ карандаша.

Вы можете дать любому контакту «своё»
  имя, изменить возраст или переселить в другой город, пусть даже вымышленный.

  Нажмите символ «Карандаш» в анкете вашего собеседника. После этого
  вы сможете указать произвольные «Имя»,«Возраст» и «Город»

  Вы можете изменять контакты как угодно, все изменения будут только в вашем списке.
  Ваш собеседник об этом не узнает.

  Чтобы вернуть данные, указанные самим собеседником, просто сотрите то, что написали вы,
  и сохраните. Чтобы удалить контакт, нажмите «Удалить» или символ «х»
  в списке контактов.

  Удалить, не значит «игнорировать». Если вы не желаете получать письма,
  то этого пользователя нужно «Заблокировать». Если вы кого-то нечаянно заблокировали
  или удалили важный контакт, нажмите «Разблокировать» в анкете пользователя,
  или просто напишите ему сообщение.

  Найти пользователя, которого вы удалили, всегда можно в поиске по сайту.
  Любым контактам свойственно теряться, рекомендуем вам как можно раньше
  обменяться номерами телефонов или другими «реальными» контактами,
  чтобы не теряться.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

