
  <h1>Гипер общение теперь возможно</h1>
                             
  Расширяйте рамки своего общения, используйте новый формат скоростного общения.
  Вы можете одновременно общаться сразу со всеми.

Стандартный формат заставляет общаться с каждым собеседником индивидуально. 
  Гипер чат позволяет написать сразу всем.
  
   С одной стороны, вы по прежнему общаетесь 
  с каждым лично в рамках приватной переписки, но это сообщение отправляется всем.

  Гиперчат даёт девушкам возможность отвечать на все сообщения, с целью поиска интересного 
  собеседника и раскрытия важных качеств каждого из них в процессе лёгкого и не навязчивого 
  общения. А это невозможно сделать по одному приветственному сообщению,
  и очень сложно при общении с каждым лично.

  Расширяйте свои возможности в знакомсвах, находите интересных вам собеседников ещё быстрее. Пишите всем и 
  отвечайте на сообщения с огромными скоростями. Больше ответов, больше собеседников и ещё больше интересных
  вам знакомств.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

  <div style="margin-top: 0px; padding: 15px 0; ">
                      
    <div class="comment_block woman">
     <b>Алена:</b> 
       Покажите пожалуйста на примерах все преимущества  
    </div>  
     
    <div class="comment_block reply"> 
       Возможностей очень много. 
       Например, у вас семь входящих сообщений. Вам пришло пять сообщений "Привет. Как дела?"
       и два "Чем занимаешься?". Теперь вы можете отправить семь ответных сообщений одним кликом
       - "Нормально. Читаю 50 оттенков серого. Очень интересный роман, мне нравится".

       Это можно было написать одному, более важному для вас человеку из семи. 
       Но теперь можно ответить ему и одновременно написать остальным. Это важно,
       так как позволяет общаться одновременно с несколькими собеседниками, определяя важные качества 
       каждого из них в формате такого "ненавязчивого", легкого "фонвого" общения, что многократно увеличивает
       шансы найти интересного собеседника, даже если вам кажется, что вы его уже нашли.

       Или у вас интересные новости - "Привет, поздравляйте, я получила права!)", 
       в ответ всем десяти собеседникам, которые вам сейчас написали независимо от содержания их сообщений.
       И далее можно общаться в скоростном формате, периодически выбирая, кому ответить лично, 
       а кому быстро.     
    </div>   
          
    <div class="comment_block man">
     <b>Виталий:</b> 
       Какая польза от этого для парней? 
    </div>  
     
    <div class="comment_block reply"> 
       Парни также получают бонус ещё более простого общения. 
       Ведь гипер чат позволяет не только ответить, но и написать сообщения. 
    </div>

  </div>

