  <h1>Как проверить реальность анкеты</h1>

  Если зашла речь о более серьёзных действиях, например обмене интимными
  фотографиями или реальной встрече, мы настоятельно рекомендуем вам «Проверить»
  вашего собеседника.

На нашем сайте только реальные анкеты реальных людей.
  Если и нужно что-то проверить, то только действительность данных, и серьёзность намерений.

  В каждой анкете есть «Видеочат», с помощью которого развеиваются любые сомнения.
  Обратите внимание, собеседник должен не «Читать и писать», а именно слышать вас и отвечать вам.

  В интернете распространена схема обмана, когда включают видеозапись «Печатающей и читающей» девушки,
  которая не произносит ни слова, это мошенники и обман.

  Если по странным причинам установить видеосвязь не удалось, «Скайпа нет»
  или что более странно «Нет вебкамеры», предложите обменяться номерами телефонов.
  Это очень просто, и если даже в этом вам отказывают здесь стоит задуматься.

  Другими способами «Проверить» сложнее. Фотографий сколько угодно можно скачать из интернета,
  а «Дополнительная» страничка в соцсети и не одна, это сейчас уже норма.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>