<h1>Соответствие названию города</h1>

   Поиск анкет на сайте происходит по названию города указанному в анкете, поэтому ваша анкета будет
   одинаково найдена, даже если соответствия названию или перевода найти не удалось.

Предупреждение о «не соответствии» нужно, чтобы не допустить ошибки в названии
   города, и на поиск анкет никак не влияет.

   Если вы на 100% уверены в том, что ошибки нет и название города указано полностью, без сокращений
   и на русском языке - подтвердите это, система примет его как правильное и перестанет предупреждать.

   Главное, чтобы название было правильное, географическое - как на карте. Санкт-Петербург
   будет правильно, но никак не Питер, СПБ или С.-Петербург.

   С одной стороны, это позволяет использовать сайт в любом населённом пункте планеты,
   даже в секретных городах, которых нет на карте или тех, что только что образовались.

   С другой, допустив ошибку в названии города, ваша анкета может стать изгоем и её смогут найти
   только те, кто также допустит ошибку в названии. Именно по этому очень важно указать название на русском и без ошибок.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>