<h1>Зачем указывать город или возраст</h1>

   Дело в том, что почти все девушки или парни при поиске по сайту ищут
   знакомства в определённом городе и указывают при этом рамки «от»
   и «до» для возраста. В таком случае, в результаты поиска по сайту попадут только те анкеты,
   в которых ранее был указан как город так и возраст.

Ваша анкета просто не сможет попасть в результаты поиска, если в ней не указаны хотя бы город
   и возраст.

   Название города важно написать правильно и полностью, без ошибок и сокращений. Желательно на русском языке
   или так, как написано на карте или указателе. Санкт-Петербург будет правильно, но никак не Питер, СПБ или С.-Петербург.

   На сайте знакомств парни и девушки в основном ищут партнёра поближе к дому, и тот кто ищет
   реальный секс не всегда хочет общаться неизвестно с кем и неизвестно откуда. Так же существуют настройки,
   позволяющие скрывать сообщения от тех, кто не указал город или возраст.

   Вы можете начинать общаться ничего о себе не указывая, но тех, кто захочет
   общаться с вами в таком случае может оказаться совсем мало. Это не обязательно указывать на сайте,
   но очень важно сделать для тех, с кем вы потенциально можете познакомиться.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>