  <h1>Девушки из моего города не онлайн</h1>

  Возможно кто-то из парней вашего города уже успешно воспользовался способом
  знакомства, для которого и создавался этот сайт.

Девушки заходят на сайт только чтобы «Познакомиться». После этого, они
  продолжают общение в соцсети или в реальности.

  Для некоторых  городов возможна такая ситуация, когда на сайте есть анкеты девушек или даже их очень много,
  но все они были давно, а возможно и в одно и тоже время. Это яркий пример того, как парни находят здесь девушек в
  кротчайшие сроки, за сутки или пару дней.

  Уже сегодня на сайте появятся интересные вам девушки из вашего же города или района, которым не нужны ни отношения, ни обязательства,
  которым нужен только секс с приятным парнем.

  Причём, если до этого на сайте их не было, вы сможете со 100% точностью знать,
  в каком районе вашего города или даже доме они живут.

  Например, если вы воспользовались <a href="%%INTRO_HOW_USE%%">способом знакомства</a> и разместили объявления у входа
  большинства домов вашего микрорайона, то уже этим вечером на сайте появятся девушки которые в этот момент не только онлайн,
  но и возможно сейчас в соседнем доме или даже за стеной соседнего подъезда.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>