
  <h1>Указание пола в анкете</h1>
           
  В анкете необходимо указывать реальный пол. Фактически, в соответствии 
  с половыми признаками при рождении. Ни операция по смене пола, ни психосексуальное 
  сознание не даёт права указывать другой пол.

    Категорически запрещено указывать пол в анкете, не соответствующий реальности.
    Анкеты блокирются при выявлении подобного поведения.

  По злому умыслу, выдавая себя за другого человека, или по собственному желанию,
  при нетрадиционной сексуальной ориентации или психологическом складе, 
  указание пола не соответствующего действительности классифицируется 
  как грубое нарушение правил сайт и грозит моментальной блокировкой анкеты.

  Допускаются ошибки при автоматической регистрации в связи с невнимательностью при 
  отправке данных. В таком случае необходимо как можно скорее исправить ошибку. 
  Однако, при поступлении жалобы на текст сообщения, якобы отправленный девушкой
  из анкеты парня, анкета будет заблокирована. Тоже относится и к женской анкете, 
  которая была создана парнем.

  Транссексуалы и гомосексуалисты обязаны указывать пол, в соответствии с первичными 
  половыми признаками. Для сообщения сексуальной ориентации - использовать настройку
  "Кого ищу", парня или девушку соответственно. Таким образом, например, для парня
  транссексуала в анкете должен быть указан пол - парень, и настройки - ищу парня.
  Возможно введение дополнительной опции "транс/гомо", скоро.

  К сожалению, указание женского пола парнем гомосексуалистом или транссексуалом 
  расценивается как грубое нарушение правил, и приведёт к блокировке анкеты.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

