   <h1>Как писать сообщения и что писать</h1>

   Уже только лишь зайдя на сайт вы можете начинать писать сообщения кому угодно. И даже тем
   кто и не планировал регистрироваться.

Начиная общение, помните, вы общаетесь с реальными людьми. Ни название сервиса,
   ни что-либо ещё не меняет реальности.

   В самом верху есть главное меню. Нажмите «Поиск» чтобы найти подходящую анкету
   собеседника. Нажмите на имя в списке анкет, откроется анкета вашего собеседника.
   Под фразой «Написать личное сообщение» введите текст вашего сообщения и нажмите кнопку
   «Отправить».

   Цифра в скобках в главном меню возле слова «Сообщения» показывает количество не прочитанных сообщений.
   Нажмите «Сообщения» чтобы прочитать присланные вам сообщения. Все контакты сохраняются в списке справа.

   Оскорбления в любой форме запрещены. Отправка интим фото,
   когда вас не просят считается оскорблением.
   Предложение секса в обход кнопки «Предложить секс» может сильно
   кого-нибудь оскорбить.

   Вас могут удалить из списка контактов или просто заблокировать те, кому вы пишите. При
   нескольких нарушениях вы можете быть заблокированы в системе сайта. Ваши сообщения уже не дойдут,
   но и вы об этом не узнаете.

   <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>