
  <h1>Для чего нужен блокнот</h1>
                             
  Он позволяет писать и отвечать на сообщения одним 
  кликом мышки - "Привет", "Как дела?", "Чем занимаешься?".
  Работает одинакова удобно как при написании сообщений, так и при ответе на них.

Стандартные заготовки быстро заменятся вашими любимыми фразами, 
  блокнот подстраиваетс под каждого индивидуально.
  
  Блокнот запоминает те сообщения и ответы, которые вы пишите чаще всего, 
  но изначально заполнен самыми популярными фразами в общении. Не обращайте на них внимание,
  если некоторыми из них вы не пользуетесь. Блокнот работает полностью автоматически.

  Ваши любимые и часто используемые фразы поднимаются выше или находятся в самом верху. 
  Удаление лишних фраз автоматическое. Выключение блокнота не даст ему появиться
  в следующий раз. Нажмите кнопочку "Блокнот" возле окошка для отправки 
  сообщения в анкете чтобы включить его снова.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

