<h1>Самая обычная фотография</h1>

   Перед отправкой фотографии вы имеете возможность предопределить её содержание.
   «Обычная» - означает отсутствие на фотографии элементов эротики, а
   также то, что эта фотография не является интимной ни для вас, ни для того,
   кому вы её отправляете.

Фотографии считаются «не обычными» по умолчанию. Поэтому, без отметки
   «Обычная» фотография получает статус интимной или эротической автоматически.

   Указать содержание фотографии таким образом можно как перед загрузкой фотографии,
   так и уже непосредственно во время отправки фотографии. Это очень важно.
   Отправка интимной фотографии с отметкой «Обычная» запрешена.

   Общайтесь свободно, обменивайтесь фотографиями и получайте максимум удовольствия
   прямо сейчас.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>