
  <h1>Долго живущие анкеты</h1>
           
  Сайт создан для реального общения и быстрых знакомств. Сайт не предусмотрен для длительного
  общения, как в вконтакте, и не предназначен для занятия виртом изначально.

Вирт на сайте не запрещен. Цензуры нет. Никто не имеет право ограничивать кого-либо 
  в общении с кем либо.

  Исходя из правил сайта, целей его создания и реальных возможностей предоставляемых сайтом,
  любая зарегистрировавшаяся на сайте девушка в состоянии с его помощью найти себе парня 
  в течении 10-15 минут. Парням сложнее, так заложено природой в генах, проявление чего 
  можно наблюдать как на любом сайте знакомств, так и в реальной жизни.

  Сайт не рекомендуется использовать для развлечения или "от нечего делать", или "чтобы время убить".
  Любой пользователь вправе подать жалобу и опубликовать замечание, если получит ответ от собеседника
  с подобным содержанием. Администраторы сайта вправе воздействовать на таких пользователей
  по своему усмотрению.

     Таким образом, в тех случаях, если пользователь не является ни Модератором, ни Администратором
     сайта, он может находиться на сайте только лишь с целью знакомства.

     - Девушка реально может познакомиться с парнем на сайте в первый же день, но и 
     анкеты с возрастом 15-20 дней норма.

     - Парням сложнее, тут уже как повезёт, но нахождение на сайте свыше 45-60 дней
     должно вызвать подозрение.

  Как в действительности реагировать на "долго живущие анкеты"? Очень просто - никак.
  Ведь правда, что плохого в том, что кому-то приятно проводить время на сайте в роли 
  хорошего собеседника. Действовать нужно, если на этого собеседника поступают жалобы или 
  замечания. Тогда всё будет справедливо.

  <a href="/блог/регламент-сотрудника/">
  Регламент модераторов, специалистов и администраторов</a>

  Оценивайте всю информацию о пользователе комплексно. Если это долгоживущая(свыше 30 дней) анкета девушки,
  которая часто знакомится сама, то это уже плохо. И если поступает замечание типа "это парень", то с большой 
  вероятностью это так и есть. В общем, тут нет определённых правил, действуйте по своему усмотрению, 
  но наказывать только лишь за длительное нахождение на сайте будет не справедливо.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

