 <h1>* * * Манифест * * *</h1>

 Очень сложно сформировать свою мысль. Если вы не слышали о том, кто такой <a href="http://www.google.com/search?q=Mr. Freeman">Mr. Freeman</a>
 рекомендую посмотреть.

 Моё мнение по поводу него - персонаж, в кипе с остальными методами информационного воздействия,
 создан с целью дестабилизации политических настроений в стране. И только. А вы попробуйте по другому истолковать этот
 <a href="http://www.youtube.com/watch?feature=player_detailpage&list=UUJKSH7Bw0OjRoHlg1nYXPYQ&v=_haKAtZTCNg#t=42s" target="_blank">момент видео</a>,
 надо сказать, из последнего.

 Он интересен не этим, а своим появлением, своим началом. Включите всего первых два ролика. В
 <a href="http://www.youtube.com/watch?v=o1k8hJ1d8G4" target="_blank">первом</a> он представляется, а во
 <a href="http://www.youtube.com/watch?v=esMWX6fREkI&list=UUJKSH7Bw0OjRoHlg1nYXPYQ" target="_blank">втором</a>
 идёт самый мощный посыл к провокации. Как и большинство остальных последующих роликов, он направлен на разжигание интереса, прежде чем
 начать свой политический посыл.

 Так что же выбрала эта «мистическая» организация для вирусного привлечения внимания общественных масс? За каждым роликом стоят
 огромные деньжищи. Чего стоит только то, что первые серии озвучивал российский актёр театра и кино, кандидат психологических наук,
 исполнитель главной роли в сериале «Интерны» - Вадим Викторович Демчог. И что же они выбрали - мастурбацию.

 Мастурбируют все, но об этом никто не говорит в слух, а он <a href="http://www.youtube.com/watch?v=esMWX6fREkI&list=UUJKSH7Bw0OjRoHlg1nYXPYQ" target="_blank">сказал</a>. Да так, что привлёк внимание уже не только России,
 но даже не знающих русского языка людей по всему миру. А ведь казалось бы, обычное дело.

 Для 98% населения земного шара мастурбация - обычное дело. Регулярное и постоянное. И об этом заявил не только Фримэн,
 но уже и <a href="http://www.youtube.com/watch?v=imyQM0HjYrI" target="_blank">Елена Малышева</a>. Что примечательно, в её словах
 мастурбация уже приобретает далеко не подростковый характер.

 Они сказали... И по прежнему об этом никто не говорит. Так неужели всех и всё устраивает? Каждодневная мастурбация,
 не удовлетворённость в сексуальных отношения или отсутствие полового партнёра.

 Откуда это вообще всё взялось. У меня нет постоянного полового партнёра, я мастурбирую.
 Меня не удовлетворяет секс с моим половым партнёром, я мастурбирую. Мне это нравится - я мастурбирую.
 Это всё действительно можно назвать нормальным? Но они все говорили и говорят, что всё это нормально,
 и даже для людей в браке.

 Извините, простите. Я так не считаю. Именно вагинальный секс должен быть высшим наслаждением, но не анальный
 или мастурбация. Для многих же это наоборот, и люди не могут получить удовлетворения от секса столько, сколько они получают
 при мастурбации.

 Так в мастурбации ли дело? Будь у вас, устраивающий полностью, сексуальный партнёр, стали ли бы вы дрочить?

 Проблема проста. Сексуального партнёра у вас нет или он вас не устраивает. Нету - найдите. Не устраивает - поменяйте.
 Всёж просто! Или всё не так просто, как хотелось бы? Так что вам мешает?

 1. У меня нет времени.

 Нет времени на что? Красиво и привлекательно одеться. Быть в форме и следить за фигурой. Делать дорогой
 макияж или ухаживать за кожей лица. Ночи напролёт находиться, при полном параде, в прокуренных клубах, барах
 или ресторанах. Ждать там и выбирать, искать его или её, у вас действительно нет времени?

 - Но вы же можете сутками сидеть вконтакте или одноклассниках, смотреть сериалы или, тупо, валяться на кровати.
 Так развеш у вас нет времени?

 2. У меня нет денег.

 Мне нужны деньги на то, чтобы красиво и привлекательно одеться. Чтобы следить за собой и быть в форме.
 У меня нет возможности тратить деньги на дорогой макияж или средства для ухода за кожей лица. Я не могу позволить себе
 посещения дорогих клубов или ресторанов. У меня и так нет денег, мне нужно больше работать, мне нужно учиться,
 а у меня и так ни на что не хватает времени. У меня старая одежда и прыщи на лице, кому я такое нада.

 - А вы бы сейчас занялись сексом с парнем у которого пару прыщиков на лице и старая обувь? А вы бы сейчас занялись сексом
 с девушкой, грудь единичка и позапрошлого года джинсы? Что, неужели да? Так и какого хера вы сидите дома, смотрите сериалы и
 сутками на пролёт играете вконтакте или одноклассниках?

 Если время не важно, деньги не важно, так почему?

 3. Я слишком скромный чтобы познакомиться.

 Извини, а ты дрочишь только потому, что ты не можешь познакомиться и завести отношения, или потому, что тебе просто хочется трахаться?

 Да, я хочу трахаться! И поэтому мастурбирую. Мне сложно найти девушку или подобрать себе парня. Я не знаю с чего начать.
 Да, я хочу семью, детей и серьёзные отношения. Потом, не сейчас. Сейчас я просто хочу секса. Простого, обычного секса.

 Я не могу подойти к девушке на улице и сказать, что хочу с ней переспать. Ведь это её оскорбит. А если у неё есть парень. А если она замужем.
 Да ж я ей просто не понравлюсь. Они все хотят серьёзных отношений.
 --------------------------------------------------------------
 Да, я хочу секса! Да, я хочу трахаться! Но кому мне об этом сказать. Для девушек не принято говорить парням,
 о том, что они хотят с ними переспать. Этот парень мне нравится и я готова ему отдаться, но я не могу подойти и сказать
 ему, что хочу его, он непременно подумает, что я шлюха. А потом ещё и расскажет всем парням, что я блядь.

 Да ко всему этому ещё и моя скромность. Катастрофическая нехватка времени. Денег только на еду и коммуналку. И гардероб,
 аля секонд хэнд - лучшее за сто лет.

 Стоп! Остановитесь! И неужели вы считаете, что во всём этом ваша вина? Неужели вы считаете что всё это имеет значение?

 А действительность такова.

 Большинство девушек готовы встречаться с парнями у которых есть «лишние» деньги. И им абсолютно не важно
 на сколько вы красивы или на сколько у вас длиннее. Кто-то из них хочет жить «хорошо», другие хотят жить
 очень хорошо. Но и тем и другим для этого нужны деньги, не мало.

 Богатым парням легко найти девушку, и они никогда не станут задумываться на такие темы. Что делать если вы не богаты?
 Вы среднестатистический парень, шестнадцать сантиметров, среднее образование. Вам нужно работать! Больше работать,
 больше зарабатывать! Для того, чтобы купить красивую или хотя бы новую одежду. Что бы хоть как-то понравиться девушке.

 Работа изматывает, и после неё уже ничего не хочется. И, всё таки, вы выбираете момент в пятницу вечером, после зарплаты
 идёте в клуб или бар. Знакомитесь общаетесь. И вдруг повезёт - отношения, а они вам нужны? Вам же завтра на работу в шесть утра.

 Нет, возможно вы ещё учитесь. Может только поступили, а может ещё не закончили школу. Какие дети, какая семья. Пусть
 отношения, но как?

 Подростков загоняют в возрастные рамки. Где-то в шестнадцатилетние, а где-то, до сих пор им нельзя заниматься сексом
 «законно» до восемнадцати лет. Что делать? Дрочить. Или трахаться пока никого нет дома. Презервативы? Нет
 не слышали...

 Вам же, если вы уже вышли за эти рамки, можно. У вас нет времени, у вас нет денег. Какие-нибудь другие проблемы.
 Так и живём. Тихонько дрочим. Хотя, возможно за стенкой женщина или девушка, которая на эту же стену лезет от желания
 ну хоть с кем нибудь. И вот как вы с ней можете познакомиться в реальной жизни при таких обстоятельствах?

 Вы просто уже привыкли дрочить. Вы начали дрочить в школе и продолжаете после неё. Вам повезло, если у вас своя квартира
 или хотя бы комната. Свои четыре стены, компьютер, телевизор и диван. Придя выжатым с работы вы включаете комп, и для вас
 начинается новая, свободная жизнь.

 Общение? Его хватает в интернете. Не нужно никуда ходить и ни с кем встречаться. Можно общаться с людьми с другой части света.
 Ну а секс, зачем, если можно подрочить. Вы дрочите, девушка этажом ниже из соседнего подъезда дрочит. Так сложились
 обстоятельства.

 Именно такая ситуация на сегодняшний день складывается в обществе. Вы постоянно сидите дома. Но дома постоянно сидеть
 невозможно, попробуйте просто выключить компьютер, или хотя бы монитор, и просидите перед ним столько, сколько вы просидели перед
 ним вчера. Пять минут, десять. Другие скажут - это не возможно, сидеть перед выключенным компьютером - идиотизм. А именно столько
 времени вы теряете впустую.

 Вы просыпаетесь в шесть утра. Умываетесь. Завтракаете, если повезёт. ВЫШЛИ ИЗ ДОМА, идёте на работу. И какого чёрта
 вам на работу в такую рань! В полусонном состоянии вы летите в сторону своего «офиса». Все мысли только о том,
 что вам нужно успеть вовремя, вы же вышли последнюю секунду, а с кровати встали по последнему из пятнадцати будильников.
 Да потому, что утром спать очень хочется, потому, что до полуночи «сидели» в интернете, сидели перед компом.

 Куда вы смотрите когда идёте? На что вы обращаете внимание? О чём думаете? Ни на что, ни о чём и никуда, потому, что
 вы ещё спите, хоть уже на пол пути к «любимой» работе. Вы не смотрите ни женщин ни на девушек. Вы смотрите в окно
 или под ноги и думаете только о том, как придёте на работу, и о рабочих делах. Потому что дел там не в проворот.

 Пришли на работу, работаете до зори - пол дня, это минимум. Отработали, собрались, пошли домой. Если на заводе,
 восемь часов - хорошо, десять - домой уже надо ползти. Все мысли только о родном диване и любимой подушке. Куда вы смотрите?
 На что вы обращаете внимание? О чём думаете? Ни на что, ни о чём и никуда, потому, что вам уже на всё по#уй.
 Может пробуете засматриваться на девушек, может знакомитесь, но скорее всего вам по#уй.

 ПРИШЛИ ДОМОЙ. Туалет, ванна, кухня, диван, и компьютер до полуночи. С чувством чего-то не завершенного закрываете
 окно браузера, выключаете комп, ложитесь спать как есть, заставив себя только поссать, почистить зубы уже невмоготу,
 потому что сидели до последней минуты. Закрываем глаза - будильник! И как на зло, опять уже самый последний, и надо
 хоть на корачках, но вставать.

 Говорю ли я только о парнях, нет. Кондуктор в автотранспорте, чем не работа для девушки? Продавец в ларьке на остановке.
 У них рабочий день по одиннадцать часов, плюс пару часов на дорогу. Что вообще остаётся, кроме как дать себе отдохнуть.

 Нет, не все так вкалывают. Нет, не все так живут. Есть много тех кто «живёт» в интернете. Много тех, кто живёт
 играми. Ферма, линейка, гта, танки. Смешно, но много кто там «сидит» сутками.

 Так когда же вам знакомиться? Когда ухаживать хотя бы за собой и своим телом.
 Кто-то набирает вес, кто-то покрывается прыщами,
 донашивая прошлогодний гардероб. И теперь познакомиться становится ещё сложнее.
 А вы умеете знакомиться? А вы пробовали? И как ни странно это ещё надо уметь.
 И этому приходится учиться. А когда сидеть в интернете, когда играть в танки?
 Нет, это не для меня. Подрочу.

 Круг замкнулся.

 Да, Фримэн - это информационно-политическая провокация, но, создаваясь по законам жанра,
 в первых роликах преподносилось много интересной информации. Глобальный финансовый заговор,
 надгосударственное правительство, телевизионное зомбирование и иллюзия интернета - во всём
 это есть много смысла.

 Отчасти, всё это объясняет, почему, так же как церковь в средние века, сегодня
 законодатели взялись за угнетение идеи секса и сексуальности, как основы природы.
 Объясняет, почему сегодня о педофилах практически всё знают даже дети.
 Маньяки, убийцы? Нет, не слышали - педофилы кругом!

 Почему именно педофилы. Почему о них слышно каждый день, а статистика убийств и,
 тем более самоубийств каждый день умалчивается. И так, педофилы.
 Цитирую <a href="http://www.vz.ru/news/2011/10/4/527517.html" target="_blank">источник</a>,
 а именно слова Татьяны Яковлевой, «Интерфакс» со ссылкой на ее пресс-службу,
 первый замруководителя фракции «Единая Россия», член комитета Госдумы по охране здоровья:

 <i>«Как отметила Яковлева, по данным Следственного комитета России,
 в прошлом году совершено более 9,5 тыс. преступлений против половой свободы
 и неприкосновенности детей, в том числе 960 изнасилований, из них 384 –
 в отношении детей младше 14 лет. Это почти в три раза больше, чем в 2008 году.»</i>

 Прочитали. А теперь давайте думать. Все ли изнасилования с детьми в возрасте от 15 до 17 лет включительно
 в действительности были изнасилованиями. И вы никогда не слышали о шантаже малолетних?
 Соблазнить, развести на секс, а потом сказать - да ты ж меня изнасиловал! Найди 1000...000 $
 за неделю или я пишу заявление в милицию.

 Истинно педофилами я буду считать тех, кто покусился на детей до 14 лет. Потому что, зачастую,
 ребёнков 16-17 лет  и по внешнему виду, и по манере общения, и по стилю жизни уже давно сложно назвать ребёнком.
 Это всё детали, не будем. Анализируем.

 384 случая на всю Россию за год. Переведите в цифры. 
 Население 143 000 000 и 384 случая 
 На 100 000 населения - это 0,268 случаев.

 <a href="http://www.google.com/search?q=Смертность от рака на сто тысяч населения" target="_blank">Смертность от рака</a>
   180 случаев на 100 тыс, 257 400 всего,
 <a href="http://www.google.com/search?q=Самоубийств на сто тысяч населения" target="_blank">самоубийств</a> свыше 20, а это 28 000 по России,
 <a href="http://www.google.com/search?q=убийств на сто тысяч населения россия" target="_blank">убийств</a> 15, около 22 000, и
 <a href="http://www.google.com/search?q=дтп смерть на сто тысяч населения россия" target="_blank">ДТП</a> 30 смертей на сто тысяч - 43 000 в год.

 От самоубийств погибает людей больше, чем от убийств!

 В год по России - людей ушедших из жизни по собственной воле 28 000, убитых кем-то 22 000, погибли на дороге 43 000,
 умерло от рака 257 400. При всём этом, по данным Следственного комитета России в году совершается 384 случая
 преступлений против половой свободы и неприкосновенности детей младше 14 лет по всей стране.

 Статистические данные разнятся, но когда счёт самоубийств - смертей среди детей и подростков,
 идёт на десятки тысяч, этого не слышно, а о случаях преступлений на неприкосновенность,
 это далеко не убийства, уже при сотнях на миллионы слышно везде и всюду.

 А вы об этом когда-нибудь слышали? А все ли ДТП случайность? Зачем пьяный в дрызг парень 21 года сел за руль
 собственного автомобиля и ехал по трассе со скоростью 210 км/ч ? При этом, по какой-то случайности, он
 не справился с управлением и на большой скорости вылетел ... врезался ... скончался до приезда скорой помощи.

 Парень за три года своей «совершеннолетней» жизни уже купил себе тачку, а это хоть о чём-то, да говорит.
 У него не было денег? Вряд ли. У него, скорее всего были состоятельные родители, у него всё было. Зачем? Зачем
 напиваться в хлам и лететь на огромной скорости по встречке?

 Покопайте в эту сторону уважаемые. Найдите полную статистику самоубийств среди детей, причины по которым они на это идут.
 Найдите количество самоубийств по возрастам. Узнайте отношение, и долю самоубийств в возрасте 16-22 года, ко всем остальным.
 Копайте, найдите эту информацию, её от вас <a href="http://lossofsoul.com/DEATH/suicide/statistic.htm" target="_blank">скрывают</a>.

 <i>«Любое государство стремится скрыть цифры статистики самоубийств от своих граждан. Например, в странах соц. лагеря статистика самоубийств была вообще засекречена»</i>

 Просто вдумайтесь.

 <i>«За последнее десятилетие число самоубийств среди молодежи выросло в 3 раза. Основные причины суицида:  неразделенная любовь,  конфликты с родителями и сверстниками, страх перед будущим, одиночество. Ежегодно, каждый двенадцатый подросток в возрасте 15-19 лет пытается совершить попытку самоубийства. В России показатель суицида среди молодежи на 100 тыс. составляет 20, что превышает средний мировой показатель в 2,7 раза.»</i>

 28 600 - смертей, самоубийств, среди детей подростков за год в России и
 384 - случая преступлений против половой свободы и неприкосновенности детей младше 14 лет

 Так о чём мы слышим чаще? За что боимся? Мы боимся за то, чтобы нашего ребёнка не изнасиловал в подворотни педофил! И
 никогда и никто не задумывается о том, что ваш ребёнок повесится, порежет вены, напьётся таблеток просто от «одиночества»,
 страха перед будущим или неразделенной любви. До последнего момента не задумываемся, и даже после этого отказываемся верить.

 Смотря на эти цифры у меня наворачиваются слёзы на глазах. Читая в газет об очередном самоубийстве ребёнка, мне самому хочется кого-нибудь
 убить. Но кого, кто в этом виноват? Одиночество, неразделённая любовь - и дети убивают сами себя. Я думаю об этом, и мне хочется плакать.

 Педофилы? Маньяки? Ну почему о маньяках вы узнаёте
 только поле пятой или восьмой жертвы. А о педофилах, да даже если косо посмотрит. Почему это всё, ответьте мне кто-нибудь.

 Навязывание стереотипов, промывание мозгов ещё с детского сада, всё-всё-всё это, в совокупности,
 даёт технологию получения рабочей силы. Нет, её описания нет в природе. Её не учат и не изучают.
 Её никто не изобретал, она вышла сама собой. Так же, как живое появилось в солнечной системе,
 технология получения рабочей силы, сама собой, появилась в обществе.

 Бог с ним, фигура, внешний вид, проблемы с кожей. Но одежда, шмотки, обувь - зачем это вам? Хочешь красивую -
 плати бабки. Хочешь понравиться девушке - заработай больше, оденься красиво, иди в клуб и жди,
 авось повезёт. Хочешь секса, «купи» лотерейку - заработай.

 Секс - рабочий механизм современного общества. Его эксплуатируют. И поломать этот
 механизм никому не дадут.

 Меньше секса - больше работы. А вот больше секса - это меньше потребностей. Тебе уже не нужны ни дорогие
 шмотки, ни крутая тачка. Тебе уже особо и не нужно выходить из дома. Поел, потрахался, поспал, поиграл в танки,
 потрахался. Мечта? Нет, так живут многие, кто умеет знакомиться, так живут многие, кто не боится
 знакомиться, так живут те, кто удачно познакомился.

 Главное, чтобы таких беззаботных не становилось много иначе работать будет некому,
 иначе тем, кто выше вас, придётся работать, а не жить за счёт того, что заработали вы.

 Секс сегодня ограничивают. Просто его не возможно запретить, а вот ограничить - легко.
 Сегодня секс - это зло! И с ним борются все! Одно лишь сочетание слов "Знакомства для секса"
 приводит в трепет. Этого боятся! Это запрещают! Этого не дадут... или дадут, проверим ;)

 Бороться с сексом нельзя, а вот с «детским»
 сексом можно! А как разделить секс на взрослый и детский? Как разделить на разрешённый или
 запрещенный. Никак, зато секс «для детей» можно запретить. Порно можно запретить,
 сайты для взрослых можно запретить. Социальные сети позакрывать, чтобы обезопасить детей.
 А о детях ли они думают? Смотрите статистику...

 Если девушка хочет секса, она в открытую об этом не скажет. Если парень хочет секса, может и скажет, но не будет
 же он говорить об этом всем и каждой. И как, если девушка, которая живет в соседнем доме, хочет секса,
 мастурбирует каждый день, но практически не выходит на улицу, равно как и вы, найдёт вас или хотя бы
 сможет познакомиться с вами?

 Да никак! Она ж дома сидит!

 --------------------------------------------------------------

 Если мы хотим что-то купить, мы идём в магазин. Если мы хотим что-то найти, мы покупаем объявления. Если
 у вас есть, что предложить, вы даёте объявление.
 Если вы хотите секса, вы можете купить проститутку или парня по вызову. Но зачем, если каждый день
 тысячи парней и девушек хотят секса просто так, и каждый день просто и тихо дрочат.
 Потому, что не видят никакой возможности об этом кому-либо сказать. А кому об этом вообще можно сказать?

 Ну так повелось. Парень должен сказать девушке, что хочет с ней секса, а девушка должна выбрать - согласиться или нет.
 Осталось только придумать, как парню, который просто хочет секса сегодня, сказать это девушке, которая тоже сегодня хочет
 секса, хоть с кем-нибудь?

 Давать объявления в интернете, так это же глупо! Заводить анкеты на сайтах знакомств и ждать. Нет, этот вариант работает,
 но вы задумайтесь как? Вы регистрируетесь на сайте знакомств, заводите анкету и что? И ждёте. Чего ждёте?
 Пока девушка из вашего города появится на этом сайте. А теперь сравните масштабы интернета и вашего города.

 Капля в океане, где-то так. А сколько девушек знает о вашем этом сайте знакомств? А сколько девушек пользуется интернетом кроме как
 зайти вконтакт или посмотреть сериальчик. Они об этом всём могут просто не догадываться. Они всего этого могут не уметь.

 На сегодняшний день, я вижу freedomsex.net самым простым и самым быстрым способом найти партнёра для секса.
 Сайт был создан как способ знакомства, а не как сайт знакомств.

 Делаете объявление. Расклеиваете его по всему своему району, и тем самым, заявляете о своём желании секса
 всем незнакомым девушкам своего района. Те из них, что заинтересованы
 в сексе сегодня - заходят на сайт, и вы можете начинать общаться. Вы только будьте онлайн в этот момент.

 У вас есть вариант лучше? Отправьте его мне на support@freedomsex.net и я удалю всё, что я написал, а вместо сайта
 создадим страничку с описанием вашего способа.

 Идея уникальна тем, что если на сайте из вашего города никого нет - это вам только на руку.
 Успешных поисков!

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

