
  <h1>Специалист 3 класса</h1>
           
  Шестой уровень доступа модераторов. Достижение "Арбитр арены", дает возможность принятия 
  решений в сложных ситуациях, когда совет "Покровителей" или "Смотрители списков" не нашли единства.

Раздел "Арбитраж" интерфейса модератора.
    
  Каждый "Арбитр арены" принимает личное решение в отношении жалобы переданной ему.
  Определяет, в какой из "Списков памяти" передать жалобу от участника сообщества. 
  Отклоняет жалобу, наказывает за нее или передает "Искателям магии", отметив жалобу 
  разрешенной "Только вирт".

  Достижение помогает в получении званий "Специалист 2 класса", "Специалист 1 класса" 
  до звания "Специалист высшего класса", второго уровня доступа администраторов.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

