
  <h1>Кандидат в администраторы</h1>
           
  Десятый уровень доступа, ответственность Администратора. Достижение "Страж огня" и "Смотритель списка". 
  Предоставляет доступ к списку решений "Наказано".

Раздел "Решения" вкладка "Наказано" интерфейса администратора.
             
  Достижение "Страж огня" дает контроль над списком жалоб, за текст которых нарушители были наказаны ранее,
  и будут наказаны в будущем. "Страж огня" может отправить в арбитраж любое решение из 
  списка "Наказано", если не считает, что за это нужно наказывать. Или напротив,
  если кроме наказания также необходима и блокировка текста.

  Все достижения "Смотрительей списка" уровней Администратора включая "Страж огня"
  рекомендуется использовать в первую очередь, если ваша цель звания 
  "Помощник Администратора" или "Администратор".

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

