
  <h1>Специалист 2 класса</h1>
           
  Седьмой уровень доступа модераторов, высший уровень доступа Модератора. Достижение "Защитник устава", 
  позволяет лично выносить вердикт нарушителю правил сообщества.

Раздел "Вердикт" интерфейса модератора.
    
  Вердикт выносится "Защитником устава" лично. Жалоба передается ему "Наблюдателем" или "Арбитром арены",
  подтвердившими решение о наказании пользователя. "Защитник устава" принимает высшее решение о блокировании
  текста жалобы в соответствии с регламентом, или наказании пользователя, без блокирования текста.

  Достижение помогает в получении званий "Специалист 1 класса" до звания "Специалист высшего класса",
  второго уровня доступа администраторов.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

