
  <h1>Мастер III</h1>
           
  Пятый уровень доступа модераторов. Достижение "Наблюдатель", позволяет выносить окончательное решение 
  по жалобам на основе решения совета "Покровителей".

Раздел "Решение" интерфейса модератора.
    
  Каждый "Наблюдатель" принимает личное решение в отношении жалобы переданной ему советом "Покровителей".
  Может прямо подтвердить решение об отклонении жалобы, или вынесения наказания по ней. Либо передать жалобу
  "Искателям магии", отметив жалобу разрешенной "Только вирт" в соответствии с регламентом.

  Достижение помогает в получении званий "Специалист 3 класса", "Специалист 2 класса" 
  до звания "Специалист 1 класса", первого уровня доступа администраторов.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>
    
