
  <h1>Специалист 1 класса</h1>
           
  Восьмой уровень доступа, первый уровень доступа Администратора. 
  Достижение "Хранитель спокойствия" и "Смотритель списка". 
  позволяет лично выносить вердикт нарушителю правил сообщества.

Раздел "Решения" вкладка "Разрешено" интерфейса администратора. 
  Раздел "Ответить" интерфейса администратора.
             
  Предоставляет доступ к просмотру списка всех принятых решений сообществом с отметкой "Разрешено"
  "Смотритель списка" может отправить в арбитраж любое решение, если сочтет это необходимым. 
  "Хранитель спокойствия" может отвечать на вопросы участников сообщества в раздел "Ответить",
  или отклонять вопросы, закрывая прения "Благодетелей".

  Уровень ответственности Администратора. Достижения "Хранитель спокойствия" и "Смотритель списка" 
  рекомендуется использовать в первую очередь, если ваша цель звания 
  "Специалист высшего класса", "Кандидат в администраторы", "Помощник Администратора" или "Администратор".

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

