
  <h1>Интерфейс мониторинга решений</h1>
           
  Администратор, очень ответственная должность, даёт высокие полномочия, 
  но никаких дополнительных обязанностей на вас не возлагает.

От администратора не требуется прямого подтверждения по решениям. 
  Решение считается принятым администратором, если не было им отклонено, по умолчанию.
                 
  Интерфейс мониторинга решений даёт возможность вернуть любое принятое модераторами решение 
  в арбитраж на пересмотр. "Разрешено" и "Только вирт" требуют особого внимания, так как модераторами 
  допускается больше всего ошибок именно в них. Решения "Наказано" и "Блокировано" менее 
  подвержены ошибкам, но, по сравнению с первыми двумя, имеют более высокую значимость.

  <a href="/блог/регламент-сотрудника/">
  Регламент модераторов, специалистов и администраторов</a>

  При принятии решения по содержанию жалобы, рассмативается только текст и содержание жалобы. 
  Ни содержание профиля нарушителя, ни премененные ранее наказания, ни замечания к анкете не имеют значения при этом.
  Равносильно возраст пользователя, город или имя на это тоже не влияют, как и содержание других жалоб, на этого же 
  пользователя. Содержание жалобы нужно оценивать в отрыве от контекста, что необходимо из-за технической особенности 
  работы системы.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

  <div style="margin-top: 0px; padding: 15px 0; ">
            
    <div class="comment_block man">
     <b>Николай:</b> 
       Нужно ли блокировать за грубейшие оскорбления?
    </div>      
    
    <div class="comment_block reply">
  За оскорбления и грубые высказывания достаточно "Наказать", в то время как "Блокировать" стоит
  за спам, мошенничество, предложение интим услуг и любую другую коммерческую законную или 
  не законную деятельность. "Блокировать" за оскорбления стоит только в крайнем случае, если 
  оскорбление имеет признаки уникальности, а отправитель является троллем, цель которого на сайте лишь  
  провокации и оскорбления.     
    </div>

    <div class="comment_block woman">
     <b>Анастасия:</b> 
       Я нажимаю "Блокировать навсегда" в жалобе, но пользователь не блокируется!? 
    </div>  
     
    <div class="comment_block reply"> 
        При принятии решения о блокировке жалобы, вы блокируете содержание сообщения, в не зависимости от того,
	кто и когда отправит подобное сообщение в будущем. Эта блокировка относится к самому сообщению, а не к пользователю.
    </div>  
       
    <div class="comment_block man">
     <b>Витя:</b> 
       Дайте возможность блокировать пользователей напрямую.
    </div>      
    
    <div class="comment_block reply">
	Такая возможность есть у администраторов. Блокирование применяется крайне 
  	редко не по тому, что это серьёзное наказание, а по тому, что его очень легко обойти, на сайте "без регистрации".
	Новая анкета создается в два клика. Защита сайта построена на других принципах, по которым важно именно "удержать"
	нарушителя на старой анкете, минимизируя урон от его активности, и при этом не ограничивая его в действиях.  
    </div>
       
    <div class="comment_block man">
     <b>Максим:</b> 
        Как именно работает ваша система безопасности и блокировок?
    </div>      
    
    <div class="comment_block reply"> 
	Два контура автоматической блокировки созданы для облегчения работы модераторам, вне зависимости 
	от количества создаваемых анкет злоумышленниками. Первым контуром отсеивается
	свыше 90% автоматического спама, слабо ориентированных мошенников и индивидуалок. Второй контур создан для 
	защиты от ручного спама и высокоорганизованных автоматических систем. Детект фэйков и троллей возможен 
	исключительно вручную модераторами и администраторами. Ошибки в применение с этой целью контурной защиты могут навредить 
	реальным пользователям.
    </div>

    <div class="comment_block man">
     <b>Лёня:</b> 
        Что это за такие особенности алгоритма?
    </div>      
    
    <div class="comment_block reply"> 
	Маркировка позволяет системе автоматически принимать решения в будущем, чтобы облегчить работу модераторам
	и администраторам. Система автоматически реагирует на содержание промаркированной жалобы вне зависимости от того,
	кем в будущем будет отправлено такое сообщение. Автоматика учитывает только содержание жалобы,
	поэтому и выставлять маркер "наказано", "блокировано" и тд. нужно только лишь по содержанию жалобы.
    </div>

  </div>

