
  <h1>Особое наказание</h1>
           
  Вы вправе влепить любому пользователю сайта особое наказание в любой момент и по своему усмотрению. 
  Оно похоже на обычное наказание, только многократно усиленное. Действует моментально.

Следующее особое наказание можно выдать через нескоторое время. Сейчас это период равен 
  10 минутам.
  
  Особые наказания оправданы при грубейщих нарушениях правил. Только таким образом 
  можно воздействовать на троллей и фейков, так как их сообщения по отдельности часто не могут быть признаны 
  нарушением, а только при анализе всех жалоб, анкетных данных и другой информации в целом. 
  Профиль нарушителя собирает всю необходимую информацию, которую легко оценить и принять решение о 
  дополнительном наказании.

  Разумеется, применение данного воздействия имеет определённый уровень ответственности. 
  Использование наказания в отношении пользователей его не заслуживающих, расценивается как саботаж
  системы безопасности. Злоупотребление инструментом может привести к снижению или обнулению 
  внутреннего показателя достижений.

  <a href="/блог/троллинг-нарушителей/">
  Троллинг на административном уровне, описание</a>

  Ручное и моментальное блокирование анкет пользователей доступно для Администраторов по заявке
  на активацию такой возможности. По понятным причинам такая возможность не может быть открыта в 
  автоматическом режиме, так как ставит под угрозу анкеты непричастных пользователей и всю систему безопасности
  в целом. Однако мы работаем над автоматизацией такого доступа.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

  <div style="margin-top: 0px; padding: 15px 0; ">

    <div class="comment_block man">
     <b>Александр:</b> 
       Что-то я всё равно не понял, почему нельзя давать больше 50 каптч?..
    </div>      
    
    <div class="comment_block reply">
      Отправка даже одного сообщения станет практически невозможной. И учитывая, что 
      регистрация на сайте автоматическая, пользователь бросит эту анкету и просто заведёт новую в два клика.
      Он выйдет из видимого контроля и снова начнёт вредоносную дятельность.    
    </div>
       
    <div class="comment_block man">
     <b>Александр:</b> 
       Супер! Это разве не делае бессмысленной всю эту вашу систему безопасности?)
    </div>      
    
    <div class="comment_block reply">
      Вовсе нет. Она сложнее чем кажется. На самом деле алгоритмы её работы сродни процессам искусственного 
      интеллекта. Да, конечно, система имеет лишь признаки ИИ, только. Она обучается с вашей помощью и 
      действует самостоятельно, принимая решения автоматически, на основе полученного опыта, памяти.
      Система запоминает модель поведения злоумышленника и заблокирует все его новые анкеты.      
    </div>
       
    <div class="comment_block man">
     <b>Рома:</b> 
       Зачем вам модераторы, если ваша система такая о***нная))
    </div>      
    
    <div class="comment_block reply">
      Хоть она и действует автоматически, без помощи модераторов она ничто. По своей сути, автоматические системы
      сайта созданы для облегчения действий модераторам и администраторам. Чем больше обучается система, тем меньше
      действий остаётся модераторам. Когда-нибудь она сможет делать многое, но сейчас она только учится.  
    </div> 
      
    <div class="comment_block woman">
     <b>Вика:</b> 
       Я что, должна следить за уровнем долга нарушителя, каждый раз добавляя по 20 каптч, и при том, чтобы
       их не становилось больше 50 ??? Вы действительно думаете что я буду делать это?..  
    </div>  
     
    <div class="comment_block reply"> 
       Виктория, вы же никому ничего не должны. Тем более в звании Администратора на нашем сайте.
       Если у вас нет такого фетиша, и вы не получаете удовольствия от того, что причиняете нарушителям боль, 
       вы можете делать что-нибудь другое, а не троллить их, заставляя страдать. 
    </div>    

    <div class="comment_block man">
     <b>Павел:</b> 
       Здравствуйте. Что сильнее, блокировка анкеты или троллинг от администратора? 
    </div>  
     
    <div class="comment_block reply"> 
       На самом деле, троллинг в разы эффективнее обычной блокировки. Наряду с тем,
       что троллинг от администратора предотвращает вредоносное действие нарушителей,
       он неимоверно злит этого человека приводя в самую настоящую ярость. При этом он даже не 
       догадывается, что его самого троллят админы. При блокировке пользователь даже не замечает,
       что его анкета заблокирована. Блокировка эффективна, но не причиняет ни капли боли нарушителю, 
       в отличии от админ.троллинга ;) 
    </div>

  </div>

