
  <h1>Профиль нарушителя</h1>
           
  Собирает всю необходимую информацию о нарушениях пользователя. Содержит жалобы на 
  фотографии и сообщения отправленные нарушителем пользователям.

Доступ к личным сообщениям, как и доступ к личной переписке не может быть
  предоставлен ни под каким предлогом.
                 
  Пожалуйста, оценивайте всю предоставляемую профилем информацию адекватно. 
  Уделите особое внимание времени существования анкеты, количеству всех жалоб и их 
  содержанию, прежде чем предпринимать какие-либо серьёзные меры в отношении этого пользователя.

  <a href="/блог/указание-пола-в-анкете/">
  Правила в отношении указанного пола в анкете</a>
  <a href="/блог/долго-живущие-анкеты/">
  Долго живущие анкеты, как к ним относиться</a>

  Раздел "Пользователи" предоставляет список активных нарушителей. 
  Комментарий выделится красным в списке, если его начать с восклицательного знака. А если с минуса,
  то в зелёный. Используйте инструмент "Наказать по особенному", чтобы обратить внимание пользователя 
  на соблюдение правил.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

  <div style="margin-top: 0px; padding: 15px 0; ">
                           
    <div class="comment_block man">
     <b>Максим:</b> 
       Как правильно оценивать это ваше время жизни анкеты?
    </div>      
    
    <div class="comment_block reply">
      Это нужно в не самых очевидных случаях. Когда на пользователя поступают жалобы и замечания и сложно
      понять, почему это происходит. Например:

      Поступила жалоба на рассылку фотографий или непристойных сообщений всем подряд, 
      и, допустим, соответствующее замечание. При этом анкете пользователя всего 25 минут, 
      и он познакомился, например, с 7 собеседниками. Говорить о рассылке в таком случае сложно 
      и замечание нужно отклонить. Вероятно пользователя за зря оклеветали, и жалобы в его адрес неадекватны.

      В другом замечании утверждается, что пользователь притворялся девушкой, а потом изменил пол,
      так как сейчас это анкета парня, и в качестве доказательства приводят отправленное им фото парня.
      При этом анкете пользователя также минут 20 от силы. Это может говорить о том, что пол в анкете 
      был указан автоматически системой, из-за ошибки пользователя, без какого-либо умысла. И ему
      потребовалось время, чтобы обнаружить и исправить это недоразумение.   
    </div>
       
    <div class="comment_block man">
     <b>Тимофей:</b> 
       На пользователя пришла жалоба, что он меняет пол в анкете, это нарушение?
    </div>      
    
    <div class="comment_block reply">
      Вообще да, но только если подтверждено, что это делалось умышленно. 
      Например, если присутствуют жалобы на сообщения, содержание которых указывает на принадлежность отправителя
      к женскому полу, например, "Я была занята", "Меня зовут Вика", "Да, я девушка", при этом в профиле указан 
      мужской пол, и имеется замечание о том, что пользователь выдавал себя за девушку, стоит предпринять 
      самые жесткие меры. Тоже справедливо для женских анкет - "Я парень", "На самом деле я не девушка".   
    </div>
       
    <div class="comment_block man">
     <b>Виталий:</b> 
       Почему я в звании Администратора не могу просто заблокировать любого пользователя?
    </div>      
    
    <div class="comment_block reply">
      Звание Администратора даёт максимальный уровень доступа в интерфейсе системы безопасности. 
      Стать администратором может каждый, так как присвоение званий происходит автоматически, без участия 
      администрации сайта. Система при этом становится уязвимой к атаке злоумышленников, которые получив 
      Администратора смогли бы заблокировать всех и вся.  
    </div>
    
    <div class="comment_block man">
     <b>Виталий:</b> 
       С уязвимостью всё понятно, как тогда я могу защитить сайт от мошенников и спамеров, если не могу никого заблокировать?  
    </div>      
    
    <div class="comment_block reply">
      На самом деле вы можете заблокировать любого нарушителя посредством приказов системе безопасности. 
      Это сложный процесс. Автоматические службы системы безопасности самостоятельно блокируют нарушителей 
      или ограничивают их в действиях на основании принятых вами решений. Но вы всегда можете дополнительно 
      наказать любого пользователя за нарушения.  
    </div>
      
    <div class="comment_block woman">
     <b>Аня:</b> 
       Какой смысл от ваших наказаний? Он введёт эти простые четыре цифры и всё.. Тоже мне наказание! 
    </div>  
     
    <div class="comment_block reply"> 
       Не совсем так. Особое наказание добавляет пользователю сразу 20 каптч. В таком случае,
       когда у пользователя скопилось много каптч, активируется особенная опция защиты. Любая правильно
       введённая капча может быть отклонена как ошибочная. И чем больше долг нарушителя, тем выше такая вероятность.
       Например, при очереди в 50 каптч, ему придётся правильно вводить цифры c картинки до 20 раз подряд, 
       чтобы сообщение наконец отправилось.
    </div>

    <div class="comment_block man">
     <b>Павел:</b> 
       Здравствуйте. Что сильнее, блокировка анкеты или троллинг от администратора? 
    </div>  
     
    <div class="comment_block reply"> 
       На самом деле, троллинг в разы эффективнее обычной блокировки. Наряду с тем,
       что троллинг от администратора предотвращает вредоносное действие нарушителей,
       он неимоверно злит этого человека приводя в самую настоящую ярость. При этом он даже не 
       догадывается, что его самого троллят админы. При блокировке пользователь даже не замечает,
       что его анкета заблокирована. Блокировка эффективна, но не причиняет ни капли боли нарушителю, 
       в отличии от админ.троллинга ;) 
    </div>

  </div>

