
  <h1>Принцип предупреждения агрессии</h1>
           
  Нет никаких причин отвечать агрессией на агрессию. 
  Старайтесь избегать конфликтных ситуаций. 
  Игнорируйте любые провокации.

Система децентрализована. В отсутствии единого цента,
  управление осуществляется на основании публичных правил и принципов.
                 
  Данный принцип призван в первую очередь помочь при принятии решений 
  по жалобам от пользователей. Очень часто возникают сложные ситуации,
  при которых за одну и ту же жалобу, можно как наказать, 
  так и не наказывать пользователя, отклонив жалобу.

  В любой похожей ситуации стоит выбрать меньшее из зол. Например, если
  можно и наказать, и не наказывать - не наказывайте, разрешите. 
  Если можно и блокировать и не блокировать - не блокируйте, накажите. 
  Иначе возникновение конфликтов администрирования неизбежно, 
  решать которые просто некому.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

  <div style="margin-top: 0px; padding: 15px 0; ">

    <div class="comment_block woman">
     <b>Вика:</b> 
       И почему некому решать конфликты? Вы там для чего?) 
    </div>  
     
    <div class="comment_block reply"> 
      Да. Система безопасности строится на принципах децентрализации. Это буквально означает,
      отсутствие единого центра координации. Каждый администратор сообщества и есть его центр.
      Все администраторы обладают равными полномочиями. За помощью всегда можно обратиться к другому
      администратору.

      Администрация сайта берет на себя ответственность за развитие, 
      совершенствование и техническую поддержку проекта. Вы можете обратиться за разъяснениями к
      разработчикам проекта, но делать этого не обязательно, вы вправе действовать и 
      принимать решения самостоятельно.

      Разработчики могут принимать участие в администрировании, но лишь с целью изучения потребностей 
      интерфейса, его разработки и усовершенствования. 
    </div>
      
    <div class="comment_block man">
     <b>Максим:</b> 
       Я принял решение наказать за сообщения, другой же администратор, 
       меняет постоянно решения на разрешенные. Можете посмотреть по истории принятия наш, скажем так, диалог.
    </div>      
    
    <div class="comment_block reply">
      При возникновении разногласий, нельзя повторно сбрасывать решение в арбитраж настаивая 
      на собственном мнении. Это касается обоих участников спора. Вы вправе обнулить 
      рейтинг администратору или выставить отрицательное значение в таких случаях.
      По недавно введенным правилам рекомендуется сбросить рейтинг администратору 
      допускающему ошибки, вместо продолжения спора.

      Рекомендуется выяснять причину спора в личной беседе, не прибегая к системе арбитража. 
      Или, при сбросе в арбитраж, рекомендуем указывать причину сброса. Если вам кажется, 
      что случай не однозначный, укажите причину максимально подробно, возможно ссылаясь на регламент.
      Администратор вправе снизить или обнулить рейтинг за необоснованный сброс решения 
      в арбитраж, или если причина неясна, или сложившееся мнение ошибочно.

      Администраторы не обязаны выяснять, как именно вы понимаете правила администрирования, в чем
      и как ошибаетесь. Администратор вправе снизить или обнулить рейтинг за допускаемые ошибки, 
      и даже в отсутствии споров, по своему усмотрению.  
    </div>

  </div>
   
