
  <h1>Как найти диверсанта</h1>
           
  С самого начала разработки открытой системы безопасности было понятно, мы столкнемся как с троллями 
  и вредителями, так и с вражескими диверсантами.

Если обнаружить диверсанта на относительно ранних этапах, 
  то польза от его действий перевесит потенциальный вред.
                 
  В качестве маркера используйте раздел "блокировано" или "наказано" решений по жалобам. Там 
  чаще всего можно обнаружить самые очевидные случаи. Например, сообщения с расценками и 
  перечнем услуг, контактными данными мошенников, явные и грубейшие оскорбления.
  Разрешать такое ни в коем случае нельзя, это очевидно.

  <b>Флуд, боты</b>

  Откройте историю по этой жалобе и обратите внимание на список "Голосование". Там ожидаемо 
  увидеть только отметки "наказать", однако можно встретить один или несколько голосов "разрешить",
  что указывает на грубую ошибку допущенную модератором.

  Перейдите по ссылке в профиль модератора, который "разрешил" строго запрещенное действие на сайте.
  Здесь можно увидеть рейтинг модератора, звание и всю доступную статистическую информацию его активности.
  Прежде чем наказать модератора, необходимо понять, было ли его решение случайной ошибкой, или он 
  действовал намеренно.

  Бегло просмотрите имеющуюся на него статистику. Особое внимание уделите разделу "Открытое голосование".
  Если в нем присутствуют еще несколько/много грубых или грубейших ошибок, 
  смело сбрасывайте рейтинг администратору/модератору до необходимых значений.

  <b>Диверсанты, вредители</b>

  Обратите внимание на сброс жалобы в арбитраж. Сброс жалобы в арбитраж является 
  осмысленным действием, допустить случайную ошибку тут практически нереально. Вы вправе расценивать 
  любую ошибку в этом, как целенаправленное действие.

  Бывает модератор самостоятельно сбрасывает очевидно правильные решения и сам же принимает решения по ним.
  Это либо попытка накрутки рейтинга, либо диверсия, если модератором принимается заведомо ложное решение.
  Каждый ошибочный сброс в арбитраж вы вправе расценить как намеренное действие, и выдать штраф по 100
  единиц за каждое такое нарушение.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

  <div style="margin-top: 0px; padding: 15px 0; ">
            
    <div class="comment_block man">
     <b>Рома:</b> 
       Модератор спорит со мной и постоянно сбрасывает правильное решение, как быть?
       Можно ли заблокировать этого модера?
    </div>      
    
    <div class="comment_block reply">
       Если вы в полной мере аргументировали свою точку зрения, а оппонент вас игнорирует,
       вы вправе понизить ему рейтинг на 50% или до значения, которое посчитаете необходимым.
       Блокировать модератора или обнулять рейтинг полностью, только лишь за создание им 
       спорной ситуации крайне жестоко. Вы вправе так поступить, имея полномочия администратора.
       Однако полное обнуление, как и блокировка, должны применяться в случаях явного 
       злоупотребления или намеренно деструктивных действий.
    </div>

    <div class="comment_block woman">
     <b>Виктория:</b> 
       Кто-то сбросил рейтинг модератору, но я считаю, что имели место грубейшие нарушения,
       и этого модератора стоит заблокировать! 
    </div>  
     
    <div class="comment_block reply"> 
      Вы вправе произвести любой дополнительный сброс до значений, которые посчитаете необходимыми,
      вплоть до отрицательных, с блокированием модератора.
    </div>

  </div>

