
  <h1>Блокирование анкет скрытое</h1>

  В виду того, что регистрация на сайте автоматическая, а фактически её просто нет, 
  то было бы крайне наивно надеяться, что явная блокировка анкеты и уведомление об этом
  остановит нарушение правил.

Блокировка анкет происходит автоматически в фоновом режиме
  и без уведомления об этом. Мы только предупреждаем об этом.

  В случае поступления жалоб на вас, мы уведомляем об этом не только вас, 
  но и всех ваших потенциальных собеседников. Те, кому вы пишите, также будут видеть 
  предупреждение о том, что на вас поступают жалобы.

  Из-за грубого нарушения правил сайта и при большом количестве жалоб 
  происходит блокирование анкет на некоторое время 
  или полностью. Делается это скрытно на столько, что будет сложно определить, 
  анкета уже заблокирована или ещё нет.

  Блокировка анкеты не наступит никогда и даже просто не возможно, если вы соблюдаете 
  наши элементарные и очень простые правила. Точнее, оно всего лишь одно - 
  ваше общение на сайте должно быть приятным не только для вас, 
  но и для вашего собеседника.

  <b>1. Без оскорблений</b> - если ваши сообщения имеют грубый или оскорбительный тон, 
  ваш собеседник подаёт на вас жалобу. Администратор рассматривает поступившие жалобы,
  и если он также чувствует явную грубость в ваших высказываниях, анкета 
  вероятнее всего будет заблокирована.

Жалоба должна поступить. Модераторов нет, выявление нарушений происходит
  только на основании жалоб.
   
  Вы можете бесконечно покрывать друг друга матом, но если на 
  эти сообщения не поступит жалоба, действий со стороны сайта также не будет. Так, например,
  в БДСМ существует практика «унижения и подчинения», и на нашем сайте вы можете унижать 
  своего собеседника как угодно, но только получив на это его явное согласие.

  <b>2. Рассылки интимных фото</b>, предложений вирта, другие нежелательные рассылки.
  Из этого грубым нарушением является рассылка интимных фотографий всем подряд. 
  Вы можете обмениваться какими угодно фотографиями, хоть интимными, хоть эротическими.
  Но отправлять их вы имеете право только получив на это согласие вашего собеседника.

   <a href="/блог/нежелательные-рассылки/">Подробнее о нежелательных рассылках</a>
   <a href="/блог/рекомендации-приятное-общение/">О предупреждениях при большом количестве жалоб</a>

  <b>3. Явно чужие фотографии</b>. Модераторов у нас нет, в загрузке фотографий вы контролируете себя сами.
  Однако в случае, если на ваши фотографии, которые явным образом не ваши, поступят жалобы, администратором
  может быть принято решение о блокировке анкеты.

  Всё остальное разрешено, кроме того, что запрещено или ограничено законодательством вашей страны.
  Комментировать каждую статью не представляется физически возможным, однако 
  <a href="/блог/некоторые-аспекты-законодательства/">некоторые моменты</a> 
  мы комментируем отдельно и всегда открыты к прямому диалогу.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

