
  <h1>Фото могут быть загружены из интернета</h1>

  Отправить чужую фотографию очень просто, в том числе и эротическое фото. 
  В интернете миллионы фотографий разного рода и возрастов, в том числе и эротических фотосессий,
  в которых присутствуют как обычные, так и эротические фото.

Мы не рекомендуем загружать на сайт те же фотографии, которые уже 
  загружены вами в социальных сетях.

  Данный способ позволяет на 100% убедиться в том, что фотография была загружена из интернета, 
  но никак не доказывает реальности если подтверждения обратного не нашлось.

  Для этого нужно использовать браузер Chrome - это браузер от крупнейшего поисковика в интернете.
  Именно его функционал позволяет "найти фотографию" в интернете, если она была от туда скачана.
  Наведите курсор мыши на фотографию и нажмите правую кнопку мыши. В появившемся меню нажмите
  «Найти это изображение в Google».

  Если в результате поиска обнаружатся страницы с такой же фотографией,
  значит она просто скачана из интернета. Есть и другие признаки:

- На фотографии есть логотип сайта. Обычно в углу фотографии, справа снизу или в любом другом и даже в центре.

  - Явно постановочные интим фото. Сделанные фотографом, на улице, природе, в необычном месте, позе.

  - Маленькие размеры фотографии. Вероятно поленившись, кто-то скачал чей-то аватар или уменьшенное фото в интернете.

  - Фотография низкого качества. Это не относится к фотографиям с вебкамеры, хотя они всё чаще качественные.

  Определить "подлинность" можно уже при первом взгляде на фото. Особенно,
  если вам отправили интимную фотографию. Такие фото почти всегда делаются самостоятельно, то есть 
  тот, кто запечатлён на фото одновременно является и фотографом. Селфшот, самострел -
  фото самого себя на вытянутой руке или отражения в зеркале.

  Ведь редко кто будет просить брата, сестру, друга или родителей сфотографировать себя в обнажённом виде.
  Поэтому, если интимное фото сделано в полный рост, на нём хорошо различимо лицо или фотография сделана в явно
  "необычной" позе, постановочное фото - вероятнее всего оно просто загружено из интернета.

  <a href="/блог/не-настоящие-фотографии/">
  Наше отношение к использованию не настоящих фото</a>
  <a href="/блог/сохраняйте-анонимность/">
  Сохраняйте анонимность, при обмене фотографиями</a>

  На настоящем интим фото в одной руке обязательно будет фотоаппарат или телефон. Как исключение - 
  фото с вебкамеры или на фотоаппарат с таймером, но всё это уже сугубо индивидуально.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

