
  <h1>Полномочия администратора</h1>
           
  Полномочия - другая формулировка уровня достижений, их может быть недостаточно. 
  Как и прежде, для некоторых действий может требоваться более высокий уровень достижений.

Все администраторы равны, но теперь то или иное действие будет проверяться на соответствие полномочий.
             
  На сегодняшний день назрела крайняя необходимость "разделения" полномочий администраторов 
  по старшинству. В первую очередь это касается "сбросов решений" в арбитраж. Теперь, при необходимости 
  сброса некоторого решения, на которое у вас недостаточно полномочий, необходимость этого нужно пояснить, а сделать 
  это сможет лишь администратор, чей рейтинг позволяет произвести сброс этого решения.

  Надеемся, что у нас получится сделать интерфейс более удобным, или реализовать подобный 
  механизм иначе в будушем, так как на сегодняшний день, его реализация может вызывать неудобства.
  Пожалуйста, задайте ваши вопросы или оставьте отзывы по данному решению. Спасибо

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

  <div style="margin-top: 0px; padding: 15px 0; ">

    <div class="comment_block man">
     <b>Коля:</b> 
       А как же демократия в Сообществе теперь?.
    </div>  
            
    <div class="comment_block reply">  
       До введения этого механизма, градация среди модераторов и администраторов также присутствовала.
       Вы могли иметь или не иметь доступа к тому или иному разделу администрирования в зависимости от уровня 
       достижений. А в разделе решений царила анархия. Теперь от уровня достижений зависят и некоторые возможности в самом разделе.
       На сегодняшний день это разделы сброса решений и сброса рейтинга администратора.
    </div> 
              
    <div class="comment_block man">
     <b>Макс:</b> 
       Мне сложно понять, у вас децентрализованная система управления, или централизованная?
    </div>  
            
    <div class="comment_block reply">  
       Гибридная, если так можно сказать. Она совмещает положительные стороны обеих систем. 
       Она начинается со свободы выбора каждого, и усложняясь переходит в рекомендательную, 
       когда резидентов выбирают действующие резиденты, формируя далее иерархическую систему управления.
    </div>    
             
    <div class="comment_block man">
     <b>Миша:</b> 
       Я считаю, что администраторы не имеют права запретить принимать решения другим администраторам. 
       Такая система аналог введению цензуры.  
    </div>  
     
    <div class="comment_block reply"> 
       Именно так, администратор с более высоким рейтингом сможет определять чье мнение истина. 
       Это необходимость, а не прихоть. Появляются понятия квалифицированности в принятии решения,
       экспертности. Иерархия присутствовала изначально, просто сейчас она больше проявляется в тех разделах, 
       где была ранее выражена меньше всего. 
    </div>  
    
  </div>       
       
