   <h1>Удаление анкеты</h1>

   Регистрация и создание анкеты на сайте автоматическое, такое же автоматическое
   и удаление вашей анкеты. Ввиду изначальной «открытости» вашего логина и пароля,
   мы не можем позволить прямого удаления анкеты.

Достаточно просто нажать кнопку «Выход», ненужные анкеты удаляются автоматически через
   некоторое время.

   В отличие от «Вконтакте» или любых других сайтов, в вашей анкете здесь
   нет абсолютно никаких личных данных.

   Максимум из того что вы указали о себе, это имя. Да и оно скорее всего указано не ваше,
   если вы конечно его указывали. Любые другие данные указанные здесь являются общими и иногда даже
   среднестатистическими.

   Есть ли какой-то особый смысл в удалении такой анкеты для нас по прежнему остаётся загадкой.
   Однако если вам очень нужно, это легко сделать по шагам. Любой из них или все по порядку.

   - Удалите все загруженные вами фотографии. Нажмите «Отправить фотографию» в любой другой
   анкете, и удалите все загруженные вами фотографии(символ «Х»). При этом будут удалены и те фотографии,
   которые вы отправляли.

   - Очистите свой список контактов - символ «Х» или «Удалить» при наведении
   на контакт в списке справа. При желании, можете аналогичным образом удалить все написанные и принятые
   вами сообщения.

   - Удалите емайл, если вы его указали и подтвердили. Инструкции по удалению емайл отправляются в письме на почту,
   после того, как вы нажмёте «указать другой» в настройках анкеты. Другой емайл указывать не нужно,
   просто удаление старого емайл является первой частью при указании другого.

   - В своей анкете укажите имя соседки, измените возраст и город на любые интересные вам, но не ваши.
   В качестве пароля укажите беспорядочный набор символов, и нажмите кнопку «Выход»

   Личных данных в анкете не осталось, фотографии, сообщения и контакты удалены. Войти в анкету не возможно
   и она автоматически будет удалена как заброшенная через некоторое время. Впрочем достаточно просто
   нажать кнопку «Выход», ненужные анкеты удаляются автоматически.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>
