
  <h1>Регламент сотрудника</h1>
           
  Всё описанное здесь имеет рекомендательный характер. Администрация сайта будет благодарна 
  за все действия, соотносимые с этими рекомендациями.

Правильность действия определяется автоматически системой ранжирования на основе решений
  модераторов.
                 
  Не только машины, но и люди способны ошибаться. Поэтому, если ваше решение было расценено как 
  ошибочное, вы вправе подать

  - <a href="/блог/виртуальный-секс-не-запрещен/">Грубые выражения и нецензурные слова не всегда оскорбление</a>
  - Предложение секса, вирта или других форм секса, вариант нормы
  - Спам, интим услуги, мошенники, наказываются всегда

  - Жалоба на интим фото, нарушитель всегда наказывается

  Жалоба изначально не отправляется, если всё укладывается в картину желаний
  и ожиданий пользователя, включая фотографии, оскорбления и прочее. 
  Необоснованных жалоб много, но в остальных случаях необходимо принять адекватное решение.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

