
  <h1>Строго запрещено</h1>
           
  Излюбленной темой огромного круга мошенников является секс и всё что с ним связано.
  А сам секс, выгодно продаётся и покупается.

Всё что запрещено законодательно, на сайте тоже запрещено. 
  Даже если об этом здесь нигде ничего не сказано.

Маркер "Блокировать" к оскорблениям применять нельзя, так как возикает
  двойственность и путаница с определением оскорблений.
  
  - На сайте запрещено как предлагать оплату интим услуг или общения, так и сообщать собеседнику о намерении 
  материального вознаграждения. Запрещено предлагать любые переводы денег на банковскую карту, 
  виртуальные кошельки и т.д. Запрещены просьбы пополнения платежного баланса на телефон,
  интернет, модем, планшет и т.д. Запрещены любые предложения купли-продажи, что не ограничено 
  предложениями покупки видео и фотографий.

  - Запрещены все явные и не явные мошеннические схемы. Запрещено просить перейти на другой сайт,
  включая сайты знакомств или интим знакомств, просить позвонить по указанному телефону, 
  или созвониться в скайпе и т.п. с целью продолжения всего разговора там,
  категорически отказываясь общаться здесь под любыми предлогами.
  Таким образом мошенники пытаются обойти систему безопасности.

    Например: <i>"Я готова на всё, позвони мне на 123456789 - и всё обсудим.", 
    "Здесь мои фото не загружаются, http://sexysait.com/1234 - вот моя анкета, 
    там много моих фото где я голенькая", "karamelka456 - это мой скайп, добавляйся, 
    там всё обсудим, я нелюблю подолгу печатать сообщения.", "Привет. Найди меня 
    вконтакте Аленка Красина - некогда объяснять, там обо всём поболтаем, жду." </i>
    - Всё это справедливо только для анкет девушек. 
    От парней такие сообщения вполне допустимы.

  - Запрещена любая реклама и рекламные рассылки посредством сообщений или фотографий. 
  Запрещена реклама сайтов, групп Вконтакте, страниц соцсетей используемых 
  в коммерческих или иных целях. Спам запрещен. Рекламирование любых услуг,
  будь то наращивание ресниц, ногтей или увеличение члена, и рекламирование 
  любых товаров запрещены.

Сайт позволяет сохранять 100% анонимность перед собеседником. Но, в плане совершения 
  противозаконных действий, злоупотребления возможностями сайта и нарушения законов 
  в принципе, анонимности не предусмотрено.

  Модераторам и администраторам сайта запрещено проводить расследования по фактам нарушения
  законодательства. Запрещено вступать в диалог с нарушителями. Запрещено использовать
  полученные в жалобах данные нарушителей в любых целях. Всё это право потерпевших и обязанности 
  правоохранительных органов.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

  <div style="margin-top: 0px; padding: 15px 0; ">

    <div class="comment_block man">
     <b>Вова:</b> 
        Почему запрещено расследовать нарушения?  
    </div>  
            
    <div class="comment_block reply">  
  За анкетой милой 20-ти летней девочки девственницы, предлагающей купить её интим фото 
  или пообщаться с ней в видеочате по предоплате, с большой вероятностью находится 
  уголовник рецидивист или другой элемент организованной преступной группировки. Вступая в диалог 
  с подобными или пытаясь расследовать их деятельность, вы ставите свою жизнь и здоровье под прямую угрозу.
    </div>  
           
    <div class="comment_block man">
     <b>Роман:</b> 
        Можно ли сообщить в органы о нарушениях? 
    </div>  
            
    <div class="comment_block reply">  
  С большой долей вероятности для вас это выльется в большущий геморрой. 
  Модератор или администратор вправе сообщить в правоохранительные органы о выявленных фактах
  нарушения законодательства, и передать им всю имеющуюся информацию о нарушителе, 
  исполняя при этом свой гражданский долг. Однако, строго запрещено указывать сайт и его сервисы 
  или интерфейс службы безопасности, в качестве источника данных о таких нарушениях.
  Администрация сайта против подобной практики, и рекомендует ограничиться пресечением 
  деятельности нарушителей на сайте используя специальный интерфейс. 
    </div>

    <div class="comment_block woman">
     <b>Анна:</b> 
       Почему нельзя блокировать за жалобу "Мне 12 лет"?  
    </div>  
            
    <div class="comment_block reply">
	Анкеты пользователей блокировать можно, но блокировать сами жалобы абы как нельзя.  
        Пожалуйста, не блокируйте жалобы по собственной инициативе, заносить жалобы 
	в раздел "блокировано" в разрез с регламентом нельзя из-за технических особенностей алгоритма. 
	В этой фразе отсутствует запрещенное содержание как по тексту регламента, так и законодательно. 
    </div>    
           
    <div class="comment_block man">
     <b>Виктор:</b> 
        Теперь что, детей не блокировать?  
    </div>  
            
    <div class="comment_block reply">  
        Вы можете блокировать анкету, только если досконально изучили законодательные акты по этой части, но заносить жалобы 
	в раздел "блокировано" в разрез с регламентом запрещено из-за технических особенностей алгоритма. Если же вы хотите блокировать 
	за факты "развращения несовершеннолетних" вы обязаны знать законодательство и в этой области, признаки и составы данных преступлений. 
    </div> 
           
    <div class="comment_block man">
     <b>Павел:</b> 
        Существуют законы, которые не плохо было бы исполнять  
    </div>  
            
    <div class="comment_block reply">   
	Настоятельно не рекомендуется заниматься блокировками ссылаясь на "закон" в отсутствии достаточных для этого знаний, 
	и рекомендуем избегать такие ситуации, максимум наказывая, но не блокируя. Если у вас есть большое желание 
	действовать в рамках закона, изучите его в полной мере.
	Всё это не относится к случаям явной провокации, троллинга, 
	или попытке вовлечения в схему шантажа.
    </div>

  </div>

