
  <h1>Арбитраж</h1>
           
  Очень часто, принять решение единогласно не получается. Иногда,
  наблюдатель или арбитр может ошибиться. В таких случая 
  решение попадает в арбитраж.

На вас лежит весь груз ответственности, ваше мнение будет решающим в этом вопросе.
                 
  Жалоба попадает в арбитраж, если решение принять по ней оказалось сложно. 
  Это может произойти и автоматически, и по решению наблюдателя, и может быть инициировано 
  Администратором, если итоговое решение было скомпроментировано.

  Иногда жалоба в арбитраже сопровождается комментарием, поясняющим причину повторного рассмотрения.
  Комментарии не являются обязательными к исполнению, но если они есть, то возможно не просто так. 
  Действуйте по собственной воле опираясь на регламент в принятии правильного решения.

  <a href="/блог/регламент-сотрудника/">
  Регламент модераторов, специалистов и администраторов</a>

  Пожалуйста, обратите внимание на то, что текст жалобы должен конкретно указывать на 
  характер нарушения или на отсутствие нарушения вовсе. Догадки или предположения недопустимы. 
  Например, если в жалобе указан только номер телефона или емаил адрес, то это не контакты индивидуалок,
  это чей-то номер телефона или емайл.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

