
  <h1>Совместная разработка</h1>
           
  Код сайта доступен для свободного редактирования или добавления своих наработок. 
  Вы можете свободно помогать в развитии проекта.

Цель развития проекта - открытое саморегулируемое сообщество. 
  Участвовать в разработке могут все желающие.
  <a href="https://github.com/tebaly/freedomsex" target="_blank">GitHub</a>
     
  Предлагать свои идеи, править или изменять код сайта можно на GitHub.
  Там всё очень просто, и разобраться можно за пять минут. Не нужно никого искать и 
  спрашивать разрешений. Присоединиться и начать изменять код можно прямо сейчас.

  Администраторы сообщества могут оставлять пожелания на самом сайте в разделе "Обсуждение",
  предлагать идеи, озвучивать проблемы. То же самое можно делать и на GitHub, если вам будет так удобнее.
  Делать запросы, задавать вопросы или вести диалоги по части разработки проекта лучше всего 
  на GitHub.

  Весь код сайта, архитектура и структуры баз данных будут опубликованы постепенно. Любой
  элемент будет опубликован по первому запросу. Центральные узлы системы
  безопасности будут опубликованы на завершающем этапе.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

  <div style="margin-top: 0px; padding: 15px 0; ">

    <div class="comment_block woman">
     <b>Анна:</b> 
       Вы собрались опубликовать наши данные??? Вы совсем рехнусь!!?  
    </div>  
            
    <div class="comment_block reply"> 
       Дорогой пользователь. Ваши данные всегда будут держаться в секрете настолько глубоко, 
       на сколько это будет возможно. Речи о публикации каких-либо данных нет. 
       Структура данных и сами данные хранятся отдельно, как котлеты обычно хранятся отдельно от сковороды.
       Опубликована будет сковорода, а котлеты буду по прежнему спрятаны ото всех на свете, в секретном холодильнике. 
    </div>

  </div>

