
  <h1>Как заработать с помощью сайта</h1>
           
  На данный момент сайт получает деньги с размещаемой рекламы. 
  Доступ к сайту и все его сервисы полностью бесплатны.

Никаких ограничений, разграничений и платных услуг не предвидится.
   
  Разработчики, администраторы, модераторы и обычные пользователи могут зарабатывать
  с помощью нашего сайта. И поскольку сайт получает доход с размещения рекламы,
  вы также можете на этом заработать.

  Вам необходимо найти рекламодателя и договориться с ним о размещении рекламы на нашем сайте.
  Далее передать нам заявку на рекламу, получив до 100% вознаграждения от оговоренной с рекламодателем суммы
  за размещение рекламы - support@freedomsex.net

  Разработчики < 60%,
  Администраторы < 50% 
  Модераторы < 40%,
  Агенты < 30%

  Размер вознаграждения зависит от ваших достижений и степени участия в сообществе сайта. А доход соответственно
  от полученной с рекламодателя суммы и количества заявок. Вознаграждение начисляется 
  всё время сотрудничества с рекламодателем.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>
