   <h1>Рекомендации и приятное общение</h1>

   На нашем сайте нет модераторов. Система сайта автоматически реагирует на
   поступающие жалобы и блокировки от других пользователей сайта, может предупреждать об этом
   или принимать меры без предупреждения.

Система сайта не обладает искусственным интеллектом, не в состоянии давать
   моральную оценку содержания сообщений, и работает полностью автоматически.

   Если вам поступило предупреждение от системы сайта о том, что на вас поступают жалобы,
   значит вы что-то делаете не так. Обратите внимание на тон и содержание ваших сообщений,
   а также на ваши действия в целом. Возможно вам удастся определить причину самостоятельно.

   И дело не в том, что в каком-то конкретном случае 
   вас заблокируют, дело в том, что если такие жалобы будут регулярные вы будете 
   заблокированы в системе сайта полностью, без предупреждения.

   <a href="/блог/нежелательные-рассылки/">При наличии жалоб, вам чаще приходится вводить капчу</a>
   <a href="/блог/блокирование-анкет/">Блокирование анкет происходит скрыто и автоматически</a>

   Мы искренне желаем, чтобы ваше общение на сайте было результативным, 
   а общение с вами, было приятным и интересным. Поэтому мы провели анализ ситуаций 
   спровоцировавших наибольшее количество жалоб, и на их основе составили
   небольшой рейтинг, рекомендации, чтобы общение стало для вас более приятным.

   <b>«Рассылки и бессмысленные предложения»</b>

   Если вы в первом, одном и единственном сообщении успеваете поздороваться, познакомиться,
   рассказать о себе и своих желаниях, описать свой идеал и вдобавок что-то предложить - вас не только
   проигнорируют, но и подадут жалобу и заблокируют вас.

   Если вы ещё и сохранили где-то таких шаблонов, а затем «копируете и отправляете» эти
   сообщения всем подряд, вы занимаетесь самой настоящей рассылкой. Логично, количество жалоб и блокировок возрастёт
   многократно, и сама система сайта тут не при чём. Просто рассылки не нравятся ни кому.

   Система сайта настроена так, чтобы автоматически выявлять рассылки. И это сделано только лишь
   чтобы предупредить вас о том, что вы что-то делаете не так. Если хотите обойти
   эти фильтры, мы не запрещаем, вас заблокируют сами пользователи, а это уже на много хуже.

«Привет зай не желаешь вирт могу скинуть интим фотки я очень нежный
   и спортивный парень. Напиши тебе понравится»

   Вроде и красиво и логично и не пошло, и вроде должно «сработать»,  но в ответ только игнор и блокировки.
   Не делайте так, количество жалоб будет только расти. Равнозначный эффект, если вы в первом же сообщении предлагаете
   вирт или секс, или обмен фото.

   <b>«Интим фото в первом или втором сообщении»</b>

   И здесь уже не важно, отметили вы фото как интимное или нет. Этим самым поступком вы глубоко оскорбляете
   своего собеседника. Любое ваше сообщение или фотография должны быть ожидаемыми и желанными со стороны собеседника.
   В ответ на подобный «сюрприз» вы получите только игнор и блокировку.

   Опции «обычная/интимная фотография» созданы только для того, чтобы минимизировать «ответный удар»
   от собеседника за подобный подарок. Во время личной переписки вы можете отправлять любые фотографии.

   <b>«Привет. Давай познакомимся!»</b>

   Самое отправляемое сообщение на сайте. В среднем девушке может придти до 20-30 «Привет. Давай познакомимся!»
   за час, а то и ещё больше. После пятого или десятого такие сообщения уже начинают злить и раздражать, особенно,
   если пишут из других городов или даже стран.

Очень много девушек принципиально не отвечают на «Привет. Давай познакомимся!» или «Привет».
   Блокируют и ставят в игнор за это не задумываясь.

   Да это самое обычное и нейтральное приветствие и предложение, но количество блокировок по «этой»
   причине имеет очень большой процент. Ваше первое сообщение должно быть простым, и в то же время не самым обычным.
   Оно не должно содержать описаний и предложений. Если вы сразу пытаетесь что-то предложить, делайте это очень осторожно.

   Система сайта, это программный код, которому всё равно что вы пишите и отправляете.
   В содержании сообщений и фотографий вы контролируете себя сами, однако их содержание может
   не понравиться вашему собеседнику, на что вы от него получите жалобу или блокировку.

   На основе количества жалоб система может предпринимать определённые действия, предупреждая об этом
   или действуя без предупреждения.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>
