
  <h1>Стать резидентом</h1>
           
  Администрировать сообщество очень увлекательно, однако вы также легко можете стать резидентом сайта. 
  Вы становитесь больше чем просто администратором ресурса.

Представитель администрации проекта, резидент, вправе выступать и делать заявления от лица Сообщества.
         
  Администратор - высшее звание участника Сообщества, доказавшего стремление в регулировании Сообщества. 
  Резиденты приравниваются к администрации проекта в общем смысле такого определения.

  В то же время, "администрация сайта" у нас, это условное и собирательное определение, характеризующее больше техническую сторону. 
  Например, это разработчики ресурса, люди отвечающие за техническую реализацию проекта, их руководство и так далее.

  Так в любом другом проекте администрация ресурса 
  официально представляет идей и интересы проекта, общается с прессой, делает пресс-релизы и заявления. Так или иначе организуется 
  связь с общественность. Резидент принимает на себя ответственность быть частью проекта официально.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

  <div style="margin-top: 0px; padding: 15px 0; ">

    <div class="comment_block man">
     <b>Виктор:</b> 
       Меня назначили резидентом, но я не хотел выступать во всяких там шоу и давать интервью. Я обязан теперь делать это?
    </div>  
            
    <div class="comment_block reply">  
      Резидент вправе это делать, но никому и ничем по-прежнему не обязан. Администраторы Сообщества следуют соглашениям, а не обязательствам. 
      Мы с вами строим сообщество, в котором нет обязательств. Как ни странно, вопреки сложившимся в обществе стереотипам, такое вполне возможно.

      Статус резидента дает также некоторые другие преимущества. Например, для вас больше не действуют автоматические снижения рейтинга и кредитов.
      Ваш статус закрепляется иерархически выше других администраторов Сообщества. По вашему желанию, вы можете представлять Сообщество, участвовать в его развитии 
      как разработчик, или продолжить администрирование, уже со значительно большими привилегиями.
    </div> 
              
    <div class="comment_block man">
     <b>Кирилл:</b> 
       Как быть с конфликтами среди администраторов? Теперь будут конфликты среди резидентов, и что?
    </div>  
            
    <div class="comment_block reply">  
      Такого быть не должно. Необходимо в любых ситуациях действовать сообща, ведь вы администратор именно Сообщества. Договаривайтесь, обсуждайте то или иное решение.
      Стройте диалог, а не конфликты. Давайте находить выход в сложных ситуациях вместе. Набранного сообществом администраторов потенциала для этого уже сегодня вполне достаточно.
    </div>    
             
    <div class="comment_block woman">
     <b>Аня:</b> 
       Получается что "резидент" вправе нести всякую чушь называя себя Администрацией, так что ли? Вы уверены что это вообще правильно?
    </div>  
     
    <div class="comment_block reply"> 
      В отличии от других ресурсов, наш проект развивается как саморегулируемое Сообщество пользователей. Именно пользователь Сообщества 
      может называть себя Администрацией, а не кто либо другой. В то же время, представляя Сообщество, администрация, резиденты, вправе доносить информацию 
      основываясь исключительно на опубликованных Сообществом соглашениях.

      Информация в таких соглашениях заранее публикуется, и, если тот или иной вопрос,
      заданный резиденту, не освещен в Соглашениях, ответ на такой вопрос или информация не может трактоваться как истина, а может лишь представлять мнение конкретного человека, 
      хоть в данный момент и признанного представителем Сообщества. Такой человек обязан предупредить об этом интервьюера или собеседника.

      В ином случае обязательно и незамедлительно должно последовать официальное опровержение таких слов, иначе резидент подлежит исключению из Сообщества.
      Отдельным соглашением закрепляется приоритет любой информации закрепленной в соглашениях Сообщества, над информацией предоставляемой резидентами.
      Резиденты, в частности, сообщают информацию из соглашений Сообщества и идеи Сообщества, общественности, в более удобном для общественности формате.
    </div>  
              
    <div class="comment_block man">
     <b>Валера:</b> 
       Как мне стать резидентом?
    </div>  
            
    <div class="comment_block reply">  
      Новых резидентов назначают уже действующие резиденты. В данный момент резиденты назначаются вручную, исходя из рекомендаций администраторов Сообщества, 
      либо на основании оставленных ранее заявок. В зачет идут достижения, стаж, отсутствие серьезных разногласий и тд. У каждого администратора, резидента, свои требования.
      Часть ответственности за вас берет на себя администратор рекомендовавший вас на статус резидента, куратор. Он же вправе и лишить вас назначенного статуса.
    </div> 
    
  </div>       
       
