
  <h1>Для чего нужен блокнот</h1>
                             
  Очень полезная и удобная штуковина. Он позволяет писать и отвечать на сообщения одним 
  кликом - "Привет", "Как дела?", "Чем занимаешься?" или "Приветик ;)", "Нормально", "Ничем". 
  Работает одинакова удобно как при написании сообщений, так и при ответе на них.

Блокнот запоминает те сообщения и ответы, которые вы пишите чаще всего. Не обращайте
  внимание на начальные "стандартные" заготовки. Блокнот подстроится под вас 
  автоматически.
  
  Система блокировок сайта никак не связана с режимом «Доверия». 
  Вас по прежнему легко может заблокировать ваш собеседник и это как 
  и раньше зависит от того, что вы ему напишите. Стало меньше подтверждений,
  и отправив больше сообщений, логично, на вас может поступить больше жалоб.

  На большое число жалоб система сайта реагирует как и прежде, никак не воспринимая того факта, 
  что она же «доверяет» вам больше. Да и к тому же, этот режим может быть отключен 
  также легко, как и был активирован. А для того, чтобы он был активирован, нужно как минимум 
  указать и подтвердить емаил адрес и оставаться человеком.

  Вводить коды подтверждений у нас нужно только для того, чтобы предупредить вас о том,
  что, возможно, вы что-то делаете не так. Чтобы вы, зайдя впервые на сайт, действуя по привычке и 
  нарушая правила нашего сайта, не были заблокированы системой сайта автоматически.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

