# Блог - раздел справочной информации
Целенаправленно организован на текстовых файлах, а не на БД. Вы можете предложить болеее рациональное решение.
Комментарии и вопросы опубликованы по принципу "хардкода" прямо в тексты статей. Всю систему блога планируется переписать, 
за исключением самих текстов и вопросов к ним. Тексты и вопросы планируется в будущем переводить на другие языки.
Это не приоритетно, но если вы можете помочь с переводом, разработчики и всё сообщество будем вам крайне благодарны.

- Вопросы и отзывы большей частью реальны и опубликованы из части вопросов и отзывав принятых по почте и через интерфейс
- Часть вопросов "синтетична", то есть, добавлены администрацией от лица пользователей
- Все отзывы реальны, или являются общим из нескольких однотипных отзывов с сохранением основного смысла
- В вопросах и отзывах сохранены авторские ошибки и опечатки, имевшиеся в оригинах - оставьте их пожалуйста для истории, хотя можно всё и исправить.

Вы можете добавить "свои" вопросы, и самостоятельно на них ответить, если видите необходимость в раскрытии смысла статей. 
Вы можете скорректировать "ответы" администрации или более подробно изложить суть ответа на вопрос.

Вполне вероятно некоторые статьи утратили актуальность, в данном случае их возможно стоит переписать. 
Если вы наблюдаете необходимость введения/публикации новой статьи, мы будем вам благодарны за наброски или полный их текст.

# Добавьте вопросов или отзывы
Много статей в данный момент не содержит ни вопросов ни комментариев ни отзывов. 
Вы можете добавить их в любом месте в нужном количестве. Если вы впервые видите HTML разметку, просто копируйте как есть, 
либо сохраниете текст без разметки. 
- comment_block - блок вопроса/ответа
- comment_block man - вопрос от парня
- comment_block woman - вопрос от девушки
- comment_block reply - ответ 

Отвечает обычно группа поддержки, администраторы или разработчики. Вы можете отвечать в лице любого из них.

# Формат
Описанный формат, желательное оформление, и большей частью ни спецификацией ни требованием не является. 
Его желательно придерживаться, но стараться "влезть" в формат не нужно, допустимы любые отклонения в угоду информативности. 
В то же время, материал желательно изложить максимально коротко, и быть понятным рядовому пользователю.

1. Текст статьи в пределах 1500-2000 знаков
2. Первый обзац - введение, в пределах 300 знаков
3. Аннотация, выдержка, краткий смысл (выделено желтым фоном в рамке) - оптимально до 200 сиволов в две строки. 
Следует после введения
4. Тело статьи - абзац в пределах 500 символов. Количество абзацев от 2 до 5
5. Количество вопросов/отзывов оптимально 5

# Планируется
Вместо хардкода HTML в текстах статей использовать какую-нибудь доступную мета-разметку, поэтому тексты не изменятся, 
блоки HTML будут заменены более уместной разметкой. Возможно разделить статьи и комментарии к ним по 
соответствующим текстовым файлам. 



