### Соглашение о приоритете информации

Любая информация о Сообществе или от Сообщества имеет определенный приоритет в зависимости от способа опубликования такой информации. К такой информации относится любая информация так или иначе связанная с Сообществом или конкретными участниками Сообщества, действиями участников Сообщества и так далее.

Список соглашений Сообщества находится по адресу:
- freedomsex.net/doc/deal/README.md 
- github.com/tebaly/freedomsex/tree/master/doc/deal/README.md
- github.com/tebaly/freedomsex/tree/dev/doc/deal/README.md

Нумерация соглашений не влияет на их приоритет. Порядок соглашений может меняться. Информация в соглашениях приоритетна перед любой иной информацией опубликованной на страницах проекта, опубликованной администрацией, опубликованной в интернете, иных источниках и от иных лиц.

Некоторый приоритет может быть выстроен следующим образом:
- Информация опубликованная в Соглашениях (наивысший приоритет)
- Статьи блога, справка, справочная информация на сайте
- Новости разработки, информация от разработчиков
- Публикации резидентов, пользователей

Если некоторая информация присутствует в _справке_, но еще не была освящена в конкретном Соглашении, такая информация имеет _высший приоритет_. Информация в справке адаптирована под широкий круг респондентов, упрощена, обобщена. Такая информация может быть зафиксированна в Соглашении более подробно, четче и конкретнее в случае необходимости, принимая таким образом наивысший приоритет.

При отсутствии какой либо существенной информации о чем-либо, такую информацию можно запросить у любого _участника Сообщества_. Информация, полученная от участника Сообщества в таком случае будет иметь приоритет над любой другой информацией, полученной от любого другого человека или источника, никак не связанного с Сообществом. Информация от участника Сообщества будет иметь наименьший приоритет, либо иметь приоритет над информацией полученной от других участников Сообщества, если рейтинг этого участника Сообщества, занимаемая должность, звание или ранг будут выше.

Новости разработки и/или информация от разработчиков опубликованная или переданная в любом виде имеет приоритет над информацией полученной от любого другого человека либо Пользователя. Данный приоритет берется во внимание в случаях, касающихся непосредственной работы автоматических систем, программного обеспечения, вычислительных систем, оборудования, а также информации, имеющей отношение к алгоритмам работы сервисов и системы сайта, работы сайта с технической и/или алгоритмической стороны.


### Официальный ответ
Официальной позицией, ответом-либо иформацией может считаться только информация, опубликованная в Соглашениях. Любой ответ, любого участника Сообщества можно считать ответом либо информацией, имеющей различный приоритет, но не являющейся официальной информацией. Информация из Соглашений имеет _наивысший приоритет_. Любые противоречия разрешаются в сторону информации опубликованной в Соглашениях. Ответ участника Сообщества может толковаться лишь как его собственное мнение и/или позиция, если информация по таковому вопросу отсутствует в Соглашениях. Информация, полученная любым способом, может быть принята к сведению и носить сугубо информационный характер, не имея возможности характеризоваться и/или называться _официальным ответом_, _позицией или мнением Сообщества_, _позицией администрации сайта_, иным термином, подразумевающим _официальность информации_, если такая информация отсутствует в соглашениях Сообщества.

### Опровержения
Любая информация, полученная от участника Сообщества, может быть _опровергнута_ любым участником Сообщества, имеющим больший ранг, звание или должность. Официальная информация не может быть опровергнута без _изменения_ того или иного Соглашения. Не официальная информация, не может считаться значимой, до _опубликования_ необходимого Соглашения. Информация о технических или алгоритмических особенностях работы сайта не может считаться значимой, до получения _комментариев_ разработчиков системы. Информация о участнике Сообщества может быть опровергнута самим участником Сообщества, отношение к которому имеет данная информация.

### Юридическая сила
Основным юридическим документом является "Соглашение о предоставлении услуг", оно же "Пользовательское соглашение" и дополняемые его "Приложения", которые имеют юридическую силу. Иные соглашения, документы и информация созданы для внутреннего использования и регулирования взаимоотношений между участниками Сообщества. Их использование в юридической плоскости не подразумевалось.
