
## Администрация сайта
Администрации сайта как таковой, в общем понимании или толковании такового понятия, не существует. Проект создан и развивается в рамках _открытого саморегулируемого Сообщества_. Администрация сайта большей частью выполняет функции по обслуживанию работы систем сайта, их разработку и совершенствование, включая обслуживание и масштабирование серверного оборудования и так далее.

В то же время, к _администрации сайта_ приравнены представители администрации сайта - _резиденты_. Резиденты не имеют никакой юридической и/или административной ответственности за рамками _Законодательства_. Вопросы находящиеся в юридической плоскости решаются _администрацией сайта_, иные вопросы могут быть решены резидентами сайта и/или другими участниками Сообщества.

#### Некоторые выдержки из Пользовательского соглашения.
- Администрация сайта предоставляет Сообществу программный продукт в виде приложений, серверных скриптов и иного программного обеспечения (ПО), серверное оборудование и иное оборудование предназначенное для запуска предоставленного ПО, а также оборудование для хранения Файлов и Данных участников Сообщества (Сервер); 
- Программное обеспечение и оборудование принадлежат Администрации сайта и предоставляются Сообществу безвозмездно;
- Администрация сайта принимает участие в разработке, изменении и совершенствовании предоставляемого ПО и осуществляет контроль за его работоспособностью. Участники Сообщества вправе содействовать Администрации в этом процессе или принять эту обязанность на себя;
- Администрация сайта осуществляет контроль работоспособности Серверов, их плановое обслуживание и модернизацию в зависимости от потребностей Сообщества и его масштабов; восстановление работоспособности Серверов в случае выхода их из строя. Участники Сообщества вправе содействовать Администрации в этом процессе или принять эту обязанность на себя; 
- Администрация сайта не отвечает за сохранность данных участников Сообщества, в случае отказа оборудования или взлома систем Сайта, иных действий. Участники Сообщества вправе дублировать важные для них данные, например, сохраняя их на своем устройстве;
- Администрация сайта принимает все возможные меры по защите Файлов, Данных и иной информации Пользователей(Информации) от несанкционированного доступа, но не несет ответственности за любой вред причиненный Пользователю в следствии несанкционированного доступа к его Информации в результате взлома систем Сайта и иных причин. Участники Сообщества должны понимать это и просчитывать для себя все возможные последствия перед вступлением в Сообщество;
- Администрация сайта устанавливает Правила поведения в Сообществе. Участники Сообщества вправе содействовать Администрации в этом процессе. Участник сообщества вправе отказаться от новых Правил, что означает выход участника из Сообщества и прекращение использования Сайта и его сервисов;  
- Администрация сайта вправе следить за соблюдение Правил участниками Сообщества, вправе принимать любые меры, направленные на соблюдение правил Пользователями сайта;
- Администрация сайта вправе контролировать действия Модераторов, на соответствие принятых ими решений Правилам, вправе принимать любые меры, направленные на соблюдение справедливости в принятии решений Модераторами и правомерности их действий; 
- Администрация сайта стремится не применять свои права в прямом контроле действий в Сообществе, и разрабатывает системы автоматического воздействия, корректируя работу автоматических систем, с целью соблюдения Правил всеми участниками Сообщества, включая Модераторов и Администраторов сайта;

### Представители администрации сайта
Администрация максимально делегирует свои полномочия участникам Сообщества. Некоторые полномочия и/или ответственность не может быть делегирована участникам Сообщества из-за существующих юридических ограничений и ответственности. Максимальные полномочия передаются _резидентам_ сайта. Полномочия администрации сайта распределяются между всеми участниками Сообщества в зависимости от рейтинга, достижений, ранга, звания, линейно или близко к этому.

[Предложить изменение или поправки](https://github.com/tebaly/freedomsex/issues/new)
