
## Официальный ответ
Официальной позицией, ответом либо иформацией может считаться только информация, опубликованная в Соглашениях сообщества. Любой ответ, любого участника Сообщества можно считать ответом либо информацией, имеющей различный приоритет, но не являющейся официальной информацией. Информация из Соглашений имеет _наивысший приоритет_. Любые противоречия разрешаются в сторону информации опубликованной в Соглашениях. 

Ответ участника Сообщества может толковаться лишь как его собственное мнение и/или позиция, если информация по таковому вопросу отсутствует в Соглашениях. Информация, полученная любым способом, может быть принята к сведению и носить сугубо информационный характер, не имея возможности характеризоваться и/или называться _официальным ответом_, _позицией или мнением Сообщества_, _позицией администрации сайта_, иным термином, подразумевающим _официальность информации_, если такая информация отсутствует в соглашениях Сообщества.

### Опровержения
- Любая информация, полученная от участника Сообщества, может быть _опровергнута_ любым участником Сообщества, имеющим больший ранг, звание или должность. 
- Официальная информация не может быть опровергнута без _изменения_ того или иного Соглашения. 
- Не официальная информация, не может считаться значимой, до _опубликования_ необходимого Соглашения. 
- Информация о технических или алгоритмических особенностях работы сайта не может считаться значимой, до получения _комментариев_ разработчиков системы. 
- Информация о участнике Сообщества может быть опровергнута _самим участником_ Сообщества, отношение к которому имеет данная информация.
