# Администрирование сообщества

Проект созданн и развивается в рамках саморегулируемого Сообщества пользователей. Все пользователи сайта являются участниками Сообщества, различие лишь в степени их вовлеченности. Все учасники Сообщества имеют возможность отвечать на действия других участников, оказывая таким образом регулирующие воздействия, что является базисом к саморегуляции Сообщества. 

Степень вовлеченности характеризует то, как Пользователи реагируют на противоправные или злонамеренные действия других пользователей - Нарушителей. Минимальными формами воздействия Пользователей являются жалоба и замечание.
* Жалоба пользователя на сообщение формируется на основании полной копии полученного Пользователем сообщения от собеседника, и передается Пользователем модератору либо по нажатии кнопки "Наказать" у соответствующего сообщения, либо по нажатии кнопки "Заблокировать", на последнее принятое сообщение. Жалоба отражается в профиле Нарушителя и не видна никому кроме администраторов.
* Замечение к анкете пользователя составляет и отправляет другой Пользователь - собеседник. Замечания поступают на рассмотрение администраторам. Администраторы, на основании анализа профиля Нарушителя, принимают решение о публикации или отклонении замечания. Замечания должны быть подкреплены теми или иными доказательствами, например жалоба, содержание анкетыи тд.

Жалобы являются личными воздействиями и де-факто отклонению/рассмотрению не подлежат. В дальнейшем, все жалобы переходят на уровень опосредованного воздействия модератором и/или администратором Сообщества. На данном этапе жалобе присваивается определенный маркер, указывающий на степень вины Пользователя. Замечания же изначально принадлежат к уровню опосредованного воздействия, для совершения которого необходимы администраторы Сообщества.
* Администратор - участник Сообщества в звании Администратор, имеет доступ к профилям Нарушителей. В зависимости от ранга Администраторам доступны те или иные действия в регулировании, администрировании Сообщества. Администраторы назначаются автоматически из числа участников Сообщества, высказавших свое желание быть модератором Сообщества. Администратор обладает всеми правами модератора. Четкое разделение между админстратором/модератором отсутствует. Различия формируются на основании ранга модератора.
* Модератор - участник Сообщества, высказавший свое желание быть модератором Сообщества. Имеет определенный ранг формирующийся на основании уровня достижений - чем он выше, тем выше ранг и уровни доступа модератора. С определенного уровня достижений, модератору присваивается знание Администратор.

Формат и инструменты воздействий Администраторов к Нарушителям постоянно совершенствуется. К стандартным воздействиям модераторов или администраторов можно отнести каптчу и особые наказания.
* Капча - вид наказания Нарушителей в результате которого для отправки сообщения приходится вводить буквенно-цифровой код. Капча назначается системой безопасности на основании автоматического анализа действия Нарушителя. Используется для предотвращения массовых рассылок.
* Особое наказание - внеплановая капча, выдается Администраторами на основании профиля пользователя. Особенность данного вида наказания заключается не только в дополнителном колическве капчи, но и в том, что введенная капча может внезапным образом оказаться "неправильной". Применяется для наказания троллей, хамов, спамеров и т.п.
* Профиль пользователя - страница, содержащая статистическую и иную информацию о действиях Пользователя, доступна для просмотра только администраторами.
* Анкета пользователя - страница, содержащая публичную информацию о Пользователе, сформированную и опубликованную самим Пользователем сообщества.

Какие либо обязательства у Администраторов перед Сообществом или администрацией сайта отсутствуют. Прежде чем стать Администратором Сообщества, участник высказывает свое желание быть модератором Сообщества, что подразумевает присоединение к Соглашениясм Сообщества - принятие участником Сообщества дополнительных соглашений Сообщества в рамках администрирования Сообщества. 
* Соглашения сообщества - перечисление точек зрения, возможной реакции, алгоритмов воздействия или действий в той или иной ситуации. Соглашения необходимы для формирования единых форм воздействия в регулировании Сообщества. Так как иногда администраторам сложно принять то или иное решение, и их позиции могут сильно различаться в таких ситуациях, создается почва для возникновения конфликтов среди Администраторов. Путем обсуждения и совместных действий, Администраторами создаются соглашения Сообщества для предупреждения конфликтных ситуаций, разногласий, двойственности суждений.

В некотором роде, Соглашения отображают обязанности администрирования. В широком рассмотрении, администраторы Сообщества никому и ничем не обязаны, в плане необходимости воздействия и/или взаимодействия. Нет никого и ничего, кто или что могли бы обязывать администратора к действиям. Однако, если администратор принимает решение о действии, воздействии или взаимодействии, его решение должно следовать принятым в Сообществе соглашениям. Иначе, в некоторых ситуациях, такие решения могут трактоваться как ошибка, нарушение и/или умышленные действия направленные на саботаж системы.

Список соглашений постоянно пополняется. Соглашения составляются максимально полно, для освещения всех сторон описываемой ситуации. Прочтение конкретного Соглашения требует времени, а изучение всех соглашений - трудоемкий процесс. Для облегчения такой задачи, на основании принятых в Сообществе соглашений, формируется единый список правил, разбитый на тематические разделы. 
* Список правил - создан для удобства использования, цитирования, чтения. Не заменяет и не отменяет Соглашений сообщества, и является их более структурированной формой. Каждый пункт Правил описывает конкретную из воможных ситуаций, максимально коротко и четко. Для более глубокого понимания правил, необходимо обратиться к Соглашениям сообщества, на основании которых и были сформированы конкретные пункты.

Помимо соглашений и списка правил, существует справочная информация, оформленная в виде серии статей или блога. Цель справки - донести информацию из соглашений до максимального числа респондентов, наиболее простым и понятным языком, по возможности сжато и кратко. Справка - нечто среднее между Соглашением и правилами.
* Справочная информация - аналог конкретного соглашения Сообщества или его альтернатива. В определенный момент времени, к справочной информации может отсутствовать соответствующее Соглашение. Справочная информация, в таком случае, выступает основой Правил администрирования Сообщества.

В свзяи с тем, что Сообщество модераторов является открытым, соблюдение данных правил основывается на честности модератора или администратора. Открытось делает возможным появление провокаторов и осуществление диверсий. Для их предотвращения у администраторов Сообщества имеются необходимые инструменты воздействия. 
* Профиль администратора - страница, содержащая всю возможную статистическую и иную информацию о действиях модератора или админиcтратора. Доступна для просмотра администраторами с высшим уровнем доступа.
* Сброс рейтинга администратора - мера воздействия для предотвращения злоупотребления уровнем доступа администратора. Снижает или обнуляет уровень доступа и/или возможности администратора Сообщества в администрировании.

Участники сообщества, модераторы и администраторы вправе участвовать в составлении Соглашений Сообщества, редактировании правил, создании и правке справочной информации. Это можно делать совместно и публично, используя например сервис совместной разработки GitHub, либо направляя свои пожелания разработчикам проекта на емаил адрес.
