## Неоднозначные и спорные ситуации 

Спорными называются те ситуации, описание которых имеется в правилах, Соглашениях, справочной информации, блоге, но не дается какого-либо описания конкретных действий или алгоритмов действия в подобных ситуациях. Либо описан неоднозначный порядок действий, либо порядок действий определяется Администратором самостоятельно. Попробуем перечислить часто встречающиеся спорные ситуации:

#### (1) Провокация несовершеннолетним - блокировать сразу?
 Ни один здравомыслящий ребенок, находящийся при памяти, не укажет реального возраста в анкете, и тем более не станет об этом говорить и делать акцент на возрасте при общении, "Мне 12 лет". Всё это тролли и провокаторы, всякого рода "тесаки", борцы с педофилами, охотники, реже сотрудники всяческих отделов. Блокируются сразу по нескольким статьям. "Фейк", "Указанные в анкете данные не соответствуют действительности", "Фотографии скачены из интернета", "Провокация пользователей", "Сбор персональных данных", "Общение с совершеннолетними на тему секса". 

Необходимо отбить желание у таких личностей на регистрацию новых анкет, прежде чем блокировать их. Наказывайте нещадно. Держите в тонусе несколько дней. Круто будет, если дождаться, пока пользователь из-за такого давления сам уйдет с сайта, и уже потом давать заявку на блокирование анкеты. 

#### (2) Виртуальный секс не запрещен, но и не желателен...
Виртуальный секс не запрещен. Ограничение общения не допускается по закону. В то же время, сайт создан для реальных знакомств. Использование его в качестве виртуального секса сопутствующая возможность, а не предназначение. Мы не запрещаем вирт, если собеседник тоже на это настроен. Запрещено предлагать вирт тем, кому это абсолютно не интересно.

Запрещено рассылать предложение вирта и интимные фотографии всем подряд, так как это приводит к огромному потоку жалоб и замечаний со стороны пользователей, все это видно по профилям нарушителей. Для каждой анкеты ведется статистика жалоб, количества запросов капчи и указан возраст самой анкеты. Оценивайте всю имеющуюся информацию, и решайте, стоит ли блокировать за вирт.

Накажите пользователя за негатив, тем самым дайте понять, что он поступает неправильно. Если просто заблокировать за вирт, пользователь просто заведет новую анкету. Для него это действительно просто. Ведь виртуалам не важен ни город ни история их общения с кем-то, ничего.

#### (3) Интимные фото девушки скачены из интернета - блокировать?
Интимные фото девушки скачены из интернета. Не стоит полагать, что все девушки готовы делать интим фото и отправлять их всем желающим. Вполне разумна ситуация, когда девушка отправляет обычную фотографию свою, настоящую, а в качестве интимной выбирает подходящее фото в интернете, которое имеет все сходства с "реальностью". Она просто не готова к таким действиям. Если блокировать только за это, можно перебанить массу реальных девушек на сайте. Ну накажите, ну опубликуйте замечание. Блокировка тут неуместна.

У настоящего фейка все фотографии будут фейкофые. Ведь нет резона отправлять обычное фото, принадлежащее другому человеку, скачивать и отправлять обычные фотки из вконтактика. Вот если девушка отправляет обычные фотки, не интимные, и они фейковые, тогда да, с большой вероятностью анкета фейк. Фейки часто скачивают сразу интернет подборку фоток и выдают их за свои. 

---

Как же действовать, если право принимать решение принадлежит всем Администраторам, а принять решение может кто-то один? При полном равноправии создается почва для конфликтных ситауаций среди Администраторов, что крайне нежелательно, ведь мы идем по пути формирования Сообщества, и действия должны осуществляться сообща, а не в одиночку.


Если в правилах допускается блокирование анкеты за нарушения, равно как допускается игнорирование нарушения: Администратор (1) вправе проигнорировать нарушение со стороны Пользователя. Одновременно, другой Администратор (2) вправе заблокировать эту же анкету, за это же нарушение. В таком случае, отменять решение второго Администратора, без его ведома, крайне не желательно. Так как нет описания четких алгоритмов для сложившейся ситуации, Администратор (2) ожидаемо воспользуется своим правом, вернуть отклоненное решение к прежнему состоянию. Подобный конфликт ожидаемо разрешится (a) когда кому-либо надоест, либо (b) сбросом рейтинга.

Для предупреждения подобных конфликтов, принимается Соглашение о следующем:
- администратор Сообщества вправе игнорировать нарушение, для которого допускается отсутствие конкретного воздействия
- вы вправе игнорировать нарушение, для которого допускается возможность блокирования анкеты, но нет прямого указания к такому воздействию, и/или возможно применение иного воздействия
- допущение возможности блокирования анкеты и/или применения воздействия на усмотрение Администратора не означает прямого права для отмены такого воздействия другим Администратором
- рекомендуется дать максимальное обоснование при отмене уже принятого решения
- стороной намеревающейся отменить решение, рекомендуется инициировать диалог посредством личной переписки, иным способом, для принятия совместного решения в сложной ситуации
- перед применением сакций к Администратору, производящему отмену решения, стороне намеревающейся применить санкции, рекомендуется инициировать диалог посредством личной переписки, иным способом, для принятия совместного решения в сложной ситуации
- сказанное относится только к сложным ситуациям, в очевидных случаях диалог и/или обоснование необязательны

Соглашением закрепляется _приоритет_ блокирования анкеты и/или применения воздействия перед отклонением блокировки и/или игнорированием нарушения. В то же время, _рекомендуется_ не применять воздействие, и/или не применять блокирования анкеты, если без этого можно обойтись. Подобная двоебокость или неоднозначное толкование правил, в случае конфликта точек зрения, решается только путем диалога и совместного решения сложной ситуации.

