### Черновик


Х.1.1.1 Примеры жалоб
  "Давай только мои стоят 100р" - скорее всего продажа интим фото
  "я только за деньги" - встреча за вознаграждение
  "Привет,меня интересует вирт за вознаграждение в скайпе - vladochka.ua - добавляйся,18 лет,3 размер,азиатка." - вирт за вознаграждение
  "Готов дать денежку за это" - предложение оплаты за встречу
  "я работаю за деньги" - если рассматривать данную фразу без контекста сайта, то в ней криминала нет. Однако, т.к. сайт создан для знакомств с целью удовлетворения своих сексуальных потребностей, то это накладывает контекст. И из конекста следует, что это проститутка.
  "1000-30 мин 1500 час" - расценки за встречу
  "подарок предложи" - предложение оплаты

Х.1.2 Блокировка мошенников
  Под мошенниками понимаются пользователи, просяцие пополнить счет телефона, перечислить деньги куда-либо, просьбы предоплаты, предлагающие заработать и тому подобное.
  Так же к мошенниками можно отнести пользователей, отказывающихся общаться на сайте под любыми предлогами.
  Такие анкеты блокируются всегда, как только обнаружено нарушение.
Х.1.2.1 Примеры жалоб
  "хочешь подзаработать...?"
  "88001234567 Теле2,положи 400р.мне на номер"
  
Х.1.3 Блокировка спамеров, фейков
  Под спамером понимается пользователь, массово рассылающий однотипные сообщения или фотографии.
    
  Если пользователь призывает перейти на сторонний интернет ресурс (не важно какой тематики), то такая анкета блокируется как только обнаружено нарушение.
  Если в профиле пользователя много жалоб на интим фото, то Администратор принимает решение о блокировке самостоятельно. Нельзя блокировать пользователя если жалоб на интим фото меньше 10.
  
  Решение о блокировке таких анкет Администратор принимает самостоятельно.
  
  Исключения:
    А. Большое количество предложений вирта является нарушением, но блокировать за это нельзя. Используется особое наказание.
    В. Большое количество жалоб в статусе разрешено на однотипное сообщение нарушением не является.
    С. Можно блокировать если пользователь уже ввел больше 5000 капчи (особое наказание) и на него продолжают поступать жалобы. В этом случае пользователь считается злостным нарушителем.

Х.1.4 Блокировка фейков
Под фейком понимается пользователь подпадающий под один из следующих критериев:
    А. Использующий фото содержащие изображение лица, скачанные с интернета
    В. Выдающий себя за лицо другого пола
  
  Если пользователь фейк, то такая анкета блокируется как только обнаружено нарушение. При этом, в комментарии к анкете Администратор должен зафиксировать имя и пол (опционально, если по имени нельзя сделать вывод о поле) пользователя, занесенные в анкету на момент обнаружения нарушения. Это необходимо для предотвращения конфликта администраторов при смене пользователем поля или имени до момента блокировки.
  
  Исключения:
    А. В случае обнаружения в профиле нарушителя жалоб на интим фото, которые скачаны с интернета, Администратор сам принимает решение о моменте блокировки анкеты. Небольшое количество жалоб на такие фотографии можно рассматривать как норму (особенно для анкет девушек). Если жалоб на такие фото много (больше 5), то допускается блокировка анкеты.

Х.1.5 Блокировка несовершеннолетних
  По умолчанию все пользователи сайта считаются лицами достигшими 16 лет (нет возможности установить возраст в анкете меньше этого значения).
  Согласно УК РФ за совершение действий сексуального характера с лицом достигшим 16 лет наказание не предусмотрено ([Уголовный кодекс РФ] [Глава 18] [Статья 134], 16 лет считается возрастом согласия). Это не относится к изнасилованиям и другим статьям УК РФ.
  Несовершеннолетним считается пользователь, который в процессе общения сам признался, что ему меньше 16 лет (должна быть жалоба, замечания не учитываются).
  Такие анкеты блокируются как только обнаружено нарушение.

Х.2 Блокировка троллей
  Тролль - пользователь, занимающийся троллингом.
  Тро́ллинг — форма социальной провокации в сетевой коммуникации, использующаяся как персонифицированными участниками, заинтересованными в большей узнаваемости, публичности, эпатаже, так и анонимными пользователями без возможности их идентификации; искушение, провокация и подстрекательство — то есть сознательный обман, клевета, возбуждение ссор и раздоров, призыв к неблаговидным действиям [https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A2%D1%80%D0%BE%D0%BB%D0%BB%D0%B8%D0%BD%D0%B3].
  
  Сразу за троллинг блокировать не рекомендуется. Такая блокировка может быть отменена другим Администратором. Тем не менее, решение о блокировке принимает сам Администратор и несет за него полную ответсвенность.
  Тролля необходимо заставить самого уйти с сайта. Выдавайте особые наказания, но не больше 40 за раз. Это заставит его вводить капчу для отправки практически каждого сообщение. Необходимо добиться чтобы у тролля исчезло желание заходить на сайт и только потом блокировать.
  
  Исключения:
    А. Александр (Саша), 40-45 лет, Минск; рассылает рисунок жеста fuck you (оттопыренный средний палец на руке на черном фоне); любимые слова - проститутка, вонючая, тьфу, дурила.
      Этого персонажа блокируем сразу, т.к. он заходит на несколько минут каждый раз с новой анкеты (проверено).
      
Х.3 Блокировка по другим причинам
  Блокировка анкеты по причинам, не указанным в данном документе возможна и допускается. В этом случае надо в комментариях к анкете указать причину блокировки и быть готовым доказывать свою точку зрения перед другими администраторами.
