# Виртуальный секс не запрещен

Ограничение общения не допускается по закону. В то же время, сайт создан для _реальных_ знакомств. Использование его в качестве виртуального секса _сопутствующая возможность_, а не предназначение. Мы не запрещаем вирт, если собеседник тоже на это настроен. Запрещено предлагать вирт тем, кому это абсолютно не интересно.

Запрещено рассылать предложение вирта и интимные фотографии всем подряд, так как это приводит к огромному потоку жалоб и замечаний со стороны пользователей, все это видно по профилям нарушителей. Для каждой анкеты ведется статистика жалоб, количества запросов капчи и указан возраст самой анкеты. Оценивайте всю имеющуюся информацию, и решайте, стоит ли блокировать за вирт.

Накажите пользователя за негатив, тем самым дайте понять, что он поступает неправильно. Если просто заблокировать за вирт, пользователь просто заведет новую анкету. Для него это действительно просто. Ведь виртуалам не важен ни город ни история их общения с кем-то, ничего.
> Виртуальный секс (также, вирт), по версии [Википедии](https://ru.wikipedia.org/wiki/Виртуальный_секс) — процесс, во время которого два или более человека соединяются вместе в виртуальном пространстве, при помощи какого-либо коммуникационного оборудования (телефон, программа мгновенного обмена текстовыми сообщениями, программа видеосвязи), с целью сексуального удовлетворения друг друга при помощи отправления соответствующих стимулирующих сообщений, как текстовых, так и мультимедиа. Этот термин описывает феномен вне зависимости от используемого оборудования. Для частных разновидностей существуют свои названия: секс по телефону, киберсекс, эротический видеочат и пр.

Предложения секса и вирта сами по себе не могут быть признаны оскорбительными, если не содержат прямого оскорбления собеседника. Собеседник не отправит жалобу на предложение вирта, если ожидается, что такое предложение его заинтересует. Если же поступила жалоба на предложение вирта, значит такое предложение было отправлено собеседнику вовсе не желающему получать подобные предложения. 

Важно понять, что какая бы то ни было цензура вирта отсутствует по определению. В отсутствии жалоб, подобные предложения можно отправлять в любых количествах и кому угодно. Однако, если поступила жалоба на предложение вирта, то такое предложение было отправлено явно не тому адресату. Именно в этих случаях, для предупреждения негатива, возникает необходимость в регулировании взаимоотношений между Пользователями. Количество жалоб будет выступать индикатором уровня негатива, создаваемого Нарушителем. 

Стоит обратить внимание на то, что не все Пользователи испытавшие негативные эмоции от подобного предложения направят жалобу на Нарушителя. Многим придется "игнорировать" подобное поведение Нарушителя против своей воли, так как далеко не все знают как его заблокировать или наказать. Поэтому даже единственная жалоба на подобное предложение может указывать на нежелательное поведение этого Пользователя.

### Действия модератора и администратора
При поступлении жалобы, на сообщение, содержащие предложение к занятию виртом, модератор отмечает  такой текст разрешенным только для предложения вирта - кнопка "Только вирт". Важно. Рассматриваются именно предложения вирта в начале знакомства, и знакомства с целью вирта. Сообщения с описанием самого процесса к этому не относятся. Промаркированные таким образом жалобы попадают в раздел администрирования "Только вирт" доступного для мониторинга Администраторам сообщества.

Далее формируется, что называется _сложная ситуация_. Фактически, вирт мы не запрещаем, но при поступлении жалоб на предложения вирта, Администратором может быть принято решение о наказании Нарушителя и/или блокировании его анкеты, ограничивая или прекращая возможность его дальнейшего общения на сайте. Рамки, при которых Администратор примет то или иное решение крайне субъективны. 

Администрация сайта не станет защищать Пользователей, наказанных или заблокированных за предложения вирта. Однако среди Администраторов сообщества ожидаемо возникновение конфликтных ситуаций по поводу данных нарушений. Здесь и в правилах мы постарались определить некоторые условные рамки для принятия решений Администраторами, чтобы хоть несного унифицировать подобные воздействия. Стоит дополнительно подчеркнуть, рамки достаточно условны.
* Количество жалоб, приводящих к особому наказанию, субъективно, и может равняться 2 жалобам в строгом отношении к Пользователю или превышать 7 жалоб, при лояльном отношении к подобному нарушению.
* Количество жалоб, приводящих к блокированию анкеты, субъективно, и может равняться 10 жалобам в строгом отношении к Пользователю или превышать 20 жалоб, при лояльном отношении к подобному нарушению.

### Примеры
Маркировке "Только вирт" подлежат сообщения, в которых предлагают заняться виртом, знакомятся с целью занятия виртом.
+ "Привет! Хочешь повиртуалить?"
+ "Привет солнце, не хочешь пошалить в скайпе?"
+ "привет!) обменяешь свои фото/видео на фото/видео моих подруг?)"
+ "привет давай интим видюшками или фоточками обменяемся)"
+ "Поболтать не желаешь на неприличные темы?)"
+ "привет!хочу кончить!)поможешь???"
+ "Привет, предлагаю ролевой вирт без фото и т.п."
+ "Хочу обмен фото) 20 см) покажу все!"

Сообщения, содержащие описание процесса занятия сексом, нужно маркировать как "Разрешено", так как это не является предложением вирта. 
- "ммм...у меня от кайфа закатываются глазки...я беру тебя за голову и волосы...и начинаю нежно и плавно трахать тебя в ротик...всё глубже и глубже вставляю член в твоё горлом ммм" - в данном случае это описание процесса
- "Привет, не против приятного общения?" - помещено в раздел "Разрешено", т.к. под "приятным общением" понимается простое, не напрягающее общение. Но и перемещение в раздел "Вирт" допускается. Однако, в этом случае будьте готовы отстаивать свою точку зрения.
- "Привет! Интересный собеседник с фантазией. Пообщаемся?" - предлагается просто общение. Даже не смотря на то, что упоминается "фантазия".
- "Привет Детка,не хочешь со мной пошалить)))" - пошалить можно как в вирте, так и в реале. Если не указано, что шалости будут не тет-а-тет, то такие сообщения необходимо помещать в раздел "Разрешено. Но и перемещение в раздел "Вирт" допускается. Однако, в этом случае будьте готовы отстаивать свою точку зрения.

Бывают случаи, когда описание процесса вирта отправляется первым сообщением. Об этом можно догадаться только по содержанию такого сообщения, и, если высока вероятность того, что это сообщение было отправлено первым и единственным, в качестве приглашения к занятию виртом, его стоит отметить "Только вирт".
+ Приветик) ...я мальчик.хочу сосать и чтоб меня в ротик и попку трахали.можно твоей шалавкой буду? давай пообщаемся..по переписке поимей меня.можно и реально.

### Просьба отправить интим фото
В то время, как с откровенными предложениями вирта в сообщениях или по скайпу всё понятно, предложение обменяться интим фото может сбить с толку. По ходу общения, собеседник может попросить у Пользователя прислать ему интимную фотографию. Такая просьба может последовать и через день и через неделю общения, что никак не соответствует определению "в начале знакомства". И хотя о том, когда именно был отправлен подобный запрос догадаться невозможно, его крайне сложно квалифицировать как предложение к занятию виртом.

Предложение к обмену интим фотографиями является одной из разновидностей виртуального секса. Поэтому, предложение обменяться интим фото можно считать предложение вирта, если подобное предложение отправлено в начале знакомства. Равно как и высказывание намерения в отправке такой фотографии.
+ Давай обменяемся фото в голом виде...
+ Го интим по обмениваемся?
+ ..люблю мастурбировать на снимочки..в скайпе милая
+ Приветик пообмениваемся интим фотками?
+ Привет, как насчёт секс переписки с обменом интим фото
+ Привет) оценишь фото попочки моей старшей сестры?)
+ Хочешь интимное фото посмотреть?
+ привет! Давай письки друг другу покажем))
+ Интересно интим фото девушек?
+ Привет, как насчет обмена фото? Или видео чата?

Запрос интимной фотографии у собеседника сложно назвать предложением вирта, но принципиально значимой ошибки в этом нет.

### Нюансы
Технически была необходимость в кратком именовании маркеров. Именование маркера как "Предложение к занятию виртуальным сексом" технически было неприемлемо. Разработчики остановились на именовании "Только вирт", означающем - сообщение имеет разрешенное содержание только для предложений вирта. То есть, разрешено только при определенных обстоятельствах - согласие собеседника, и, как следствие, отсутствие жалоб. Мы постараемся изменить именование маркера на более интуитивное, для более понятного его применения. 
    
В случае ошибки в определении между "Разрешено" и "Только вирт" при сложном выборе, каких либо серьезных последствий не вызовет. И те и другие сообщения разрешены. Об этом прямо говорится в инструкции - разрешено только для предложения вирта. На данном этапе развития проекта, автоматика не учитывает различий между маркерами "Разрешено" и "Только вирт", хоть это в определенной мере и запланированно. Данные различия учитываются Администраторами сообщества в принятии того или иного решения в отношении Нарушителей. Маркировка очевидного предложения вирта как "Разрешено" считается ошибкой администрирования.
