# Не строгие ограничения

На нашем сайте отсутствует цензура. У нас нет ни программ ни персонала для осуществления цензурирования общения. Однако взаимоотношения среди пользователей регулируются, в том числе на аппаратном уровне и на уровне администрирования участниками Сообщества. Осуществляется посредством мониторинга жалоб, замечаний и обращений от Пользователей на Нарушителей.
* Сообщество сайта(Сообщество, участники Сообщества), это все Пользователи сайта, принявшие правила Сайта, прошедшие регистрацию, и соблюдающие правила, принятые в сообществе(участники Сообщества, Участники)
* Нарушители, это все Пользователи сайта, принявшие правила Сайта, прошедшие регистрацию, но не соблюдающие принятые правила

Разработчиками проекта никогда не ставилось целью создание полностью анонимного общения в плане безнаказанности действий. Наш сервис общения не имеет ничего общего с инструментами общения используемыми злоумышленниками и криминальными элементами с целью коммуникации для осуществления незаконной деятельности. Напротив, при ближайшем рассмотрении, подобное общение у нас весьма затруднительно.
* Мы ставили целью создать анонимное общение в рамках анонимного знакомства до момента, когда сами Пользователи не примут решения в раскрытии своей личности друг другу. Разработать инструмент, позволяющий скрыть личность от собеседника до определенного этапа общения, и не более того.

Ваш собеседник вправе отправить копию присланного вами сообщения модераторам сайта в виде жалобы на содержание. Содержание будет оцениваться группой модераторов, и далее Администраторами сообщества, с целью принятия решения по содержанию жалобы, имеет ли оно признаки нарушения, или не имеет, стоит ли применять воздействия в отношении вас или не стоит, а также нужно ли блокировать вашу анкету и ограничивать ли ваше общение на сайте. 

### Нецензурные слова и оскорбления
Каждый воспринимает нецензурную лексику по своему. Для кого-то это просто оборот речи для описания эмоций, для других такие эмоции неприемлемы, но и блокировать за это нельзя. Вы вправе поступать так, как считаете нужным. Однако, если употребление нецензурной лексики не является прямым оскорблением собеседника, пожалуйста, не наказывайте за это. Система безопасности устроена сложно, но не влияет на отправку сообщений. Цензуры нет. 

Важно, блокировка в отношении оскорблений не применима. За оскорбления нужно наказывать и особо наказывать, но не блокировать. И если вы сомневаетесь, блокировать или нет - накажите, но не блокируйте. Блокировка нужна только в очевидных случаях. Любые другие подозрительные сообщения, наказывайте. 

Современное общество и недостаток секса делают людей крайне озлобленными и агрессивными. Накажите пользователя за создаваемый им негатив, но не блокируйте его. Вы всегда можете так сильно его наказать, что это фактически будет схоже с блокировкой. Но блокировать за манеру общения, стиль жизни или болезнь негуманно. 

Только лишь за оскорбления блокировать запрещено, даже если оскорбление грубое, даже если очень грубое, даже если оскорбили лично вас, модератора, администратора, администрацию сайта, создателей, вдохновителей, правителей, властителей. Только лишь за оскорбление, грубые слова, маты, блокировать крайне не рекомендуется.

Вы сами определяете то время, за которое стоит ждать "исправления" нарушителя. Наказывайте несколько дней, держите в "тонусе", наблюдайте, и уж если совсем до человека не доходит, блокируйте. Здесь речь идет о многократных, постоянных и несвязанных с обстоятельствами оскорблениях. Когда цель присутствия на сайте этого пользователя лишь оскорбления других пользователей.

## Действия модераторов 
При обнаружении жалоб, содержащих оскорбления как непосредственно Пользователя, так и его родственников и/или чрезмерное количество нецензурной лексики, расценивающейся как оскорбление - такие жалобы стоит маркировать как "Наказано" без блокирования. Отправка таких сообщений разрешена, но ограничена или затруднена. Пользователь проинформирован, что при злоупотреблении подобным содержанием, его анкета может быть заблокирована Администратором.

При наличии большого количества жалоб, или при наличии признаков злоупотребления сервисом, Администратор сообщества может принять решение о блокировании анкеты или ограничении общения Пользователя.
* Количество жалоб приводящих к наказанию Пользователя субъективно и может равняться 1 жалобе в строгом отношении, и превышать 3 жалобы при лояльном отношении к нарушению. 

В целом, оскорбления Пользователей и создание негативных эмоций у нас изначально наказуемы. Ваше общение на сайте должно быть приятным как для вас, так и для вашего собеседника. Понятие "негатив" и "негативные эмоции" крайне расплывчато, однако, весьма интуитивно и понятно. Если администратор улавливает подобное в вашем взаимоотношении с другими Пользователями, он вправе применить в отношении вас определенные воздействия, для предупреждения дальнейшего нагнетания.
* Количество жалоб приводящих к блокированию анкеты Нарушителя субъективно и может равняться 5 жалобам в строгом отношении, и превышать 10 жалоб при лояльном отношении к нарушению. 

## Пограничные ситуации
Как упоминалось выше, если в жалобе присутствует нецензурная лексика, целю которой не подразумевалось оскорбить собеседника, такое содержание допустимо и разрешено. Другое дело, что мат в принципе может кого-то оскорбить. 
* Занесение жалобы не содержащей явного оскорбления в раздел "Наказано", а также разрешение явных оскорблений маркером "Разрешено" могут трактоваться как ошибка администрирования, или злоупотребления доступом, с применением соответствующего воздействия.
* Ошибки в сложных случаях допустимы. Администраторы сообщества вправе игнорировать подобные ошибки. 
* Использование сложных случаев основой для накрутки уровня достижений запрещено. 
* Чрезмерная настойчивость к сбросу решений по сложным и в то же время малозначимым случаям может расцениваться Администратором как попытка накрутки рейтинга.
* К малозначимым относятся случаи, при которых от изменения решения мало что меняется.

Здесь имеются несколько видов пограничных ситуаций, например:
+ Предложение вирта или секса на грани личного оскорбления, может быть "Наказано"
+ Чрезмерно грубое оскорбление с признаками противозаконности, может быть "Блокировано"
+ Обычно блокируемое, но недостаточно явное содержание, может быть "Наказано"
+ Обычно наказываемое, но недостаточно явное содержание, может быть "Разрешено"

Мы не пытаемся выяснять, являлось ли оскорбление собеседника первичным, либо стало ответом на его же грубость. Мы рекомендуем нажимать "Наказать и удалить" у каждого оскорбительного сообщения, вместо того, чтобы отвечать негативом на негатив. В таких случаях будут наказаны оба участника конфликта либо в соответствии с содержанием полученных жалоб.
* Применение звездочек "*" и точек ".." в оскорбительных или нецензурных словах не уменьшает их негативной окраски в сравнении с полным их употреблением, равно как и украшательство смайлами. Оскорбительным содержание является по факту, никакие точки или звёздочки на это не влияют. Посыл на три буквы со смайликом позитива в ситуацию добавляет редко.

## Примеры
То, что будет описано, не является руководством к действию. Это не является прямым видением администрации, а просто несколько примеров из потока жалоб. 

Например. Слово "дрочить" звучит грубо, и вместо него желательно использовать "мастурбировать". Слово "кончить" звучит не лучше, но более эстетичной замены ему нет. Одновременно слово "обкончать" может расцениваться и как грубость, и как прямое оскорбление. В одном окружении слово "дрочить" может быть нормальным. Но если оно дополняется другими "словечками", то правомерно может быть расценено как нарушение.

+ "Сделаешь мне минет" - допустимо
+ "Пососешь мой х*й", "Отсосешь мне" - запрещено
+ "Хочу потрахаться с тобой" - возможно
+ "Давай по*бемся сегодня" - запрещено
+ "Мой х*й уже стоит столбом" - допустимо
+ "Ты хочешь присесть на мой х*ек" - запрещено
+ "Ты любишь сосать?", "Любишь еб*ться?" - запрещено
+ "Хочу кончить на твою грудь" - допустимо
+ "Готов обкончать твою грудь и попку" - запрещено
+ "Я сейчас дрочу, хочешь посмотреть?" - допустимо
+ "Ты любишь дрочить?", "Подрочим сейчас?" - хз..


Следующие сообщения были расценены как оскорбление
+ привет, любишь ходить голой или сосать член?
+ магу пателефону тебя паеб*ть, но ты далеко живёшь?
+ привет, покажешь пизд*нку?
+ привет писечка хочеш пососать
+ Вздрочни и коньчи себе в глаз
+ Привет,и отвали
+ Привет, а сосать не любишь?
+ сделай дырку в стене и работай
+ Х*й сосать будешь?
+ перегнись и сам себе отсоси
+ Привет!хочеш посасать мой член?
+ привет, не покажешь ли ты свои сиськи и пи*денку?
+ хочу чтоб ты его засунул себе в жопу

В то же время эти, были признаны нормальными
+ Хочешь покажу свою колбаску
+ Извини за прямоту, хочу подрочить и кончить
+ Ласкаю член и хочу кончить, будешь смотреть?
+ поможешь одинокому парню кончить?
+ мы пара мосмотришь как мы трахаемся?
+ нравиться как парень мастурбирует член?
+ Нравится большой упругий член?
+ хочу подрочить поможешь?

### Вульгарные выражения
Некоторые жаргонные словечки или вульгарные выражения могут быть "Наказаны" несмотря на кажущуюся "Разрешенность". Дело в том, что наказывают не модераторы. Наказывают сами Пользователи своих собеседников изначально. То есть, если вам такое обращение по душе, вы не станете наказывать за это. Но если жалоба поступила, то такое выражение кого-то оскорбило, и ведь это вполне ожидаемо. Модераторам остаётся только принять такую жалобу.
+ "Привет. Любишь чтоб тебя жёстко трахали, сучка?"
+ "Че сучка игноришь?)"
+ "Привет! ;) Ррр сучка ;) Трахну тебя :*:*"

Сложности:
+ "Привет. Любишь чтоб тебя жёстко трахали как сучку?" - в данном случае прямого оскорбления нет. "как сучку" каждый понмиает в меру своей испорченности.
+ "пошел вон" - не является оскорблением

## Обычно блокируемое
Жалобы такого типа помещаются в раздел "Наказано", т.к. из содержания не понятно о чем идет речь. Такие сообщения являются либо расценками за встречу, либо расценками за вирт, но явных признаков в них нет.
+ "капееец....у меня -10 рублей....у тебя есть на балансе дам номер позвонишь? а то я не могу...хотя у меня бесплатные звонки, но нужен хотя бы рубль) дам позвонишь?" - тут нет просьбы пополнить счет телефона. Человек просто говорит, что у него баланс в минусе и просит перезвонить.
+ "да! 2500р"
+ "200"
+ "люблю изображение хабаровска"

## Крайне сложно
Имеет признаки незаконности, в виду чего, хоть и такое содержание может быть "Наказано", анкета Пользователя может быть заблокирована(!) по заявке Администратора.
+ "Здавствуй-рассказать тебе как мы с сестрой ебемся с моей собакой?" - предложение рассказать про зоо-секс в начале знакомств3.
+ "Ты ласкала утром папу?" - инцест.
+ "мне 14 лет" - такие сообщения не содержат криминала, т.к. простое общение с несовершеннолетними не запрещено.
