# Строго запрещено 

Излюбленной темой огромного круга мошенников является секс и всё что с ним связано. А сам секс, выгодно продаётся и покупается. Всё что запрещено законодательно, на сайте тоже запрещено. Даже если об этом здесь нигде ничего не сказано.
- На сайте запрещено как предлагать оплату интим услуг или общения, так и сообщать собеседнику о намерении материального вознаграждения. Запрещено предлагать любые переводы денег на банковскую карту, виртуальные кошельки и т.д. Запрещены просьбы пополнения платежного баланса на телефон, интернет, модем, планшет и т.д. Запрещены любые предложения купли-продажи, что не ограничено предложениями покупки видео и фотографий. 
- Запрещены все явные и не явные мошеннические схемы. Запрещено просить перейти на другой сайт, включая сайты знакомств или интим знакомств, просить позвонить по указанному телефону, или созвониться в скайпе и т.п. с целью продолжения всего разговора там, категорически отказываясь общаться здесь под любыми предлогами. Таким образом мошенники пытаются обойти систему безопасности.
- Запрещена любая реклама и рекламные рассылки посредством сообщений или фотографий. Запрещена реклама сайтов, групп Вконтакте, страниц соцсетей используемых в коммерческих или иных целях. Спам запрещен. Рекламирование любых услуг, будь то наращивание ресниц, ногтей или увеличение члена, и рекламирование любых товаров запрещены.

Если коротко, на сайте запрещено: 

1. Интим услуги и оплата общения, обсуждение или предложение.
2. Мошеннические схемы, предложения оплаты чего бы то ни было.
3. Проведение рекламной деятельности и спам рассылки.

Кроме этого, к запрещенным действиям относится:

1. Общение от лица другого человека, существующего или вымышленного - фейк
2. Преднамеренные и целенаправленные оскорбления пользователей - троллинг
3. Использование чужих фотографий или скаченных из интернета

Использование ненастоящих фото или чужих фотографий крайне не желательно. Собеседник может подать жалобу обнаружив обман. При обнаружении жалоб на ненастоящие фотографии Администратор может принять решение о блокировании анкеты.
* Количество жалоб, приводящих к блокированию анкеты, субъективно, и может равняться 1 жалобе в строгом отношении к Пользователю или превышать 3 жалобы, при лояльном отношении к подобному нарушению.

Если становится известно, что пол, указанный Пользователем анкете не соответствует действительности, анкета может быть заблокирована Администратором. Анкета может принадлежать только одному человеку, без исключений. Использование анкеты одновременно мужчиной и женщиной запрещено.

### Блокировка из-за возраста

Пользователем сайта может быть лицо достигшее 16 лет. Точный возраст в анкете указывать не обязательно. Реальным возрастом Пользователя считается возраст, указанный в анкете. Подтверждением реальности возраста может служить сообщение своего возраста собеседнику. В случае, если Пользователь сообщает собеседнику о возрасте менее 16 лет, такая информация может рассматриваться как реальный возраст Пользователя, независимо от информации указанной в анкете.
* Администратор может заблокировать анкету, если реальный возраст Пользователя меньше 16 лет.
* Общение несовершеннолетних Пользователей с совершеннолетними на тему секса на сайте запрещено. В случае общения на тему секса несовершеннолетнего Пользователя с совершеннолетним, Администратор может заблокировать анкету несовершеннолетнего Пользователя.
* Факты нарушений выявляются исключительно на основании жалоб. Замечания к анкете основанием не являются.
* Возраст совершеннолетия зависит от страны проживания Пользователя.

### Юридические исключения

Ни правила ни Соглашения не отменяют законодательства стран. Если некоторые пункты правил перекрываются законодательством страны Пользователя, и разрешают запрещенные правилами поведение, общение или действия, такое поведение, общение или действия может считаться разрешенным. В случае, если собеседник и Пользователь находятся в разных странах, законодательство одной страны перекрывает законодательство другой с приоритетом запрещенных действий.
* Для защиты Пользователя Администратор вправе предоставить юридическое обоснование отсутствию нарушений Пользователем законодательства, если другие Администраторы считают иначе.

### Незаконное содержание

Незаконным может быть принято содержание по факту являющееся законным, если оно имеет те или иные признаки незаконности. Ни администраторы ни модераторы сайта не обязаны иметь юридического образования, для правильного толкования законности содержания сообщений. Администраторы руководствуются собственными знаниями по части законности содержания сообщений, в принятии решения о наказании Пользователя или блокировании анкеты. В некоторых случаях Администраторам рекомендуется избегать перегибов, в иных рекомендуются упредительные воздействия.
* Некоторые скользкие темы, такие как зоофилия, инцест, интимные сцены с участием несовершеннолетних, детей, родственников, сцены насилия - употреблять в общении крайне нежелательно. Жалоба на подобное содержание может привести к блокированию анкеты Пользователя или наказанию.
* В сложных случаях Администраторы принимают решения совместно.

### Провокации пользователей или Администраторов

* Провокации пользователей или Администраторов крайне нежелательны.
* Провокация возрастом может расцениваться как реальный возраст Пользователя.
* Провокация незаконным содержанием сообщений и/или фотографий может расцениваться как запрещенное действие, даже при фактической законности такого содержания.
* Провокация оскорблениями может расцениваться как нарушение правил общения.
* Администратор вправе принять решение о наказании или блокировке анкеты Пользователя за явные провокации.

## Действия модератора 
При обнаружении жалобы с запрещенным содержанием, модератор отмечает такое содержание как "Блокировано". Блокировка содержания не влечет за собой блокирания анкеты Пользователя. Маркер "Блокировано" используется автоматической системой защиты, предотвращающей запрещенные и нежелательные действия. Блокирование же анкеты осуществляться Администратором сообщества подачей заявки на блокирование анкеты Нарушителя.

Таким образом, несмотря на то, что жалоба была отмечена маркером "Блокировано", анкета Нарушителя еще некоторое время может оставаться незаблокированной. Здесь же, маркировка жалоб как "Блокировано" с целью блокировки Пользователя к блокированию анкеты может и не привести, а маркировка жалоб не имеющих запрещенного содержания как "Блокировано" может рассматриваться как грубая ошибка администрирования и даже как попытка дестабилизации системы безопасности.
* Маркировка всех жалоб поступивших на Нарушителя как "Блокировано" не обращая внимания на их содержание является грубой ошибкой администрирования. Содержание жалобы оценивается в отрыве от контекста. Рассматривается только текст жалобы. Ни замечания, ни данные анкеты, ни содержание других жалоб на этого же Пользователя не рассматриваются.

# Блокирование анкет пользователей

Под блокировкой понимается ограничения, накладываемые на анкету пользователя. В результате этих ограничений общение на сайте для заблокированного пользователя становится ограниченным или невозможным. Для применения инструмента блокировки необходимы прямые доказательство указывающие на нарушение соглашений Сообщества, правил основанных на соглашениях, иных опубликованных соглашений, принятых Сообществом. Доказательством может является жалоба на содержание сообщения Пользователя, включающая как текстовую информацию, так и графические изображения (фотография). Замечание к анкете Пользователя, не подтвержденное жалобой на содержание сообщения или анкетных данных, доказательством вины не является. Администратор, применяющий инструмент блокировки, может оставить комментарий к блокируемой анкете, поясняющий причину блокировки.



# Примеры

Примеры блокированых сообщений
- "С меня 500 р)))"
- "девочка 9 лет интересна?", "а младше 16 устроит?" - предложение связи (скорей всего сексуальной) с несовершеннолетними
- "приветик,котик:* как на счет оплаты?"
- "Не можешь заработать 2700? Могу посодействовать..."
- "если захочешь увидется щас ложи на номер и увидемся"
- "nelftown.narod.ru/Skype6.apk" - ссылка на непонятный сайт, скорей всего сожержащий вирусы
- "а за бесплатно я вообще тогда смысла не вижу кого-то развлекать таким образом."
  
Примеры сообщений, не подлежащих блокировке
- "мне 14 лет" - такие сообщения не содержат криминала, т.к. простое общение с несовершеннолетними не запрещено.

Интим услуги
- "Давай только мои стоят 100р" - скорее всего продажа интим фото
- "я только за деньги" - встреча за вознаграждение
- "Привет,меня интересует вирт за вознаграждение в скайпе - vladochka.ua - добавляйся,18 лет,3 размер,азиатка." - вирт за вознаграждение
- "Готов дать денежку за это" - предложение оплаты за встречу
- "я работаю за деньги" - если рассматривать данную фразу без контекста сайта, то в ней криминала нет. Однако, т.к. сайт создан для знакомств с целью удовлетворения своих сексуальных потребностей, то это накладывает контекст. И из конекста следует, что это проститутка.
- "1000-30 мин 1500 час" - расценки за встречу
- "подарок предложи" - предложение оплаты
- "Не можешь заработать 2700? Могу посодействовать..." - предложение от мужчиты встретиться за вознаграждение.

Мошенничество
- "хочешь подзаработать...?"
- "88001234567 Теле2,положи 400р.мне на номер"
  
  
 
  Если пользователь фейк, то такая анкета блокируется как только обнаружено нарушение. При этом, в комментарии к анкете Администратор должен зафиксировать имя и пол (опционально, если по имени нельзя сделать вывод о поле) пользователя, занесенные в анкету на момент обнаружения нарушения. Это необходимо для предотвращения конфликта администраторов при смене пользователем поля или имени до момента блокировки.
 
 

4.2 Блокировка троллей
  Тролль - пользователь, занимающийся троллингом.
  Тро́ллинг — форма социальной провокации в сетевой коммуникации, использующаяся как персонифицированными участниками, заинтересованными в большей узнаваемости, публичности, эпатаже, так и анонимными пользователями без возможности их идентификации; искушение, провокация и подстрекательство — то есть сознательный обман, клевета, возбуждение ссор и раздоров, призыв к неблаговидным действиям [https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A2%D1%80%D0%BE%D0%BB%D0%BB%D0%B8%D0%BD%D0%B3].
  
  Сразу за троллинг блокировать не рекомендуется. Такая блокировка может быть отменена другим Администратором. Тем не менее, решение о блокировке принимает сам Администратор и несет за него полную ответсвенность.
  Тролля необходимо заставить самого уйти с сайта. Выдавайте особые наказания, но не больше 40 за раз. Это заставит его вводить капчу для отправки практически каждого сообщение. Необходимо добиться чтобы у тролля исчезло желание заходить на сайт и только потом блокировать.
  
  













5. Арбитраж
  Если модератор или администратор не согласен с вынесеным ранее решением по жалобе, то он вправе сбросить такое решение в арбитраж (при наличии полномочий). При сбросе решений в арбитраж, модератор должен оставить комментарий, объясняющий причину сброса.
  Далее по этому сообщению может быть принято другое решение.
  Крайне не желательно сбрасывать в арбитраж одно и то же сообщение больше 5 раз.
  
6. Разрешение споров при арбитраже, блокировке пользователей
  Случаются моменты когда 2 и более модераторов не согласны с решениями друг друга (многочисленные сбросы в арбитраж). В этом случае настоятельно рекомендуется перевести споры по рассматриваемому сообщению в личную переписку. При этом новые решения по рассматриваемому сообщению не должны выноситься. Для этого рекомендуется написать соотв комментарий. Например, "по данной жалобе идет обсуждение между 10336 и 10337". (Многие админы не читают историю принятия решений и могут скидывать сообщение в арбитраж повторно. Пусть это останется на их совести. Предотвратить это пока не позволяют возможности движка сайта).
  
  Все вышеперечисленное относится и к спорам по блокировке анкеты пользователя за тем лишь исключением, что сначала надо вступить в диалог с инициатором блокировки, а только лишь потом снимать ее. Допускается снять блокировку при неответе инициатора блокировки и при приближении срока начала действия блокировки.
  
  

