# Обсуждение действий администраторов

В большинстве систем администрирования в интернете, обсуждение действий Администрации, Администраторов или Модераторов запрещено. Мы не стали ни копировать данное поведение, ни противопоставлять себя этой тенденции. 

* администраторы Сообщества вправе дать комментарии своим действиям, но не обязаны этого делать.
* администраторы Сообщества вправе игнорировать любые обращения и запросы основанные на их действиях.

Отдельно стоит выделить комментарии в интерфейсе администрирования. Там сохраняется тотже принцип, но в сложных ситуациях, администратору, потенциально совершающему ошибку администрирования, настоятельно рекомендуется сопроводить свои действия поясняющим комментарием. Так как отсутствие такого комментария для администратора совершившего ошибку, может иметь негативные последствия.

* в сложных случаях, мы крайне рекомендуем Администраторам давать комментарии своим действиям, так как всем людям свойственно ошибаться, и полная уверенность Администратора в своих действиях может оказаться ошибочной
* мы просим Администраторов давать комментарии своим действиям, комментарии к которым помогут начинающим Администраторам быстрее понять правила администрирования, совершая меньше ошибок
* участвовать ли в обсуждении своих действий вне системы администрирования, свободный выбор каждого из Администраторов.

### Конфликты

Спорные случаи рождают не только обсуждения действий, но и конфликты, провоцируя конфликтные ситуации в администрировании. Мы просим Администраторов предупреждать развитие конфликтных ситуаций, давая по возможности исчерпывающие комментарии к своим действиям при необходимости. Не редки случаи, когда некоторыми Администраторами намеренно создаются конфликтные ситуации, спор и длительные дискусии около правил администрирования. Причины такого поведения не всегда понятны.

* не исключено появление провокаторов и на административном уровне
* цели создаваемых ими конфликтов также не всегда очевидны
* провокация конфликта - одна из целей, легко достигается

### Провокации незаконным содержанием

Вынесены в отдельный пункт правил. Такие провокации могут быть направлены как на администраторов Сообщества, так и на обычных пользователей сайта. Администраторы сообщества не обязаны знать всех юридических тонкостей действующего законодательства своей страны, иных стран. 
* у администратов нет законных полномочий давать юридической оценку ни действиям Пользователей, ни содержанию сообщений (жалоб), ни действиям других Администраторов на принадлежность их к законности или незаконности.
* на сайте запрещены все незаконные действия, но это никак не обязывает Администраторов к каким либо действиям по выявлению законности или незаконности действий Пользователей или Нарушителей.

В случаях, касающихся незаконного содержания, и случаях провокации незаконным содержанием, Администраторам даются различные полномочия и разные алгоритмы поведения
* если Администратор посчитает чьи-либо действия нарушающими закон, он вправе блокировать такие действия Пользователей на сайте, только если он полность владеет необходимыми для этого юридическими знаниями и/или полномочиями, когда иное не оговорено в правилах или Соглашениях
* если Администратор расценит чьи-либо действия провокацией на основе незаконного содержания, дакие действия подлежат блокированию вне зависимости от истинной законности или незаконности таких действий.

**Поскольку администраторы по закону не имеют юридических полномочий, им крайне не рекомендовано давать комментарии своим действиям и/или суждениям в случаях, касающихся незаконного содержания. Такие действия, комментарии или суждения могут быть использованы против Администраторов сообщества в случае юридического преследования по случаям незаконных действий Пользователей.**

* администраторам рекомендовано игнорировать любые обращений за комментариями по поводу незаконного содержания жалоб (сообщений) и/или действий Пользователей сайта
* администратор может расценивать подобные обращения как личную провокацию незаконным содержанием
* администратор может предоставить ссылки на правила и соглашения в ответ
* администратор может цитировать пункты правил или Соглашений
