## Соглашения принятые сообществе

Тексты соглашений принятых пользователями в сообществе, следование которым обязательно для всех участников сообщества. Также, следование соглашениям сделает общение в сообществе и взаимодействие с ним более комфортным и приятным. 

Нарушение соглашений может приводить к негативным последствиям, от игнорирования ваших сообщений участниками сообщества, до блокирования ваших действий, учетной записи или исключения из Сообщества. Многие из соглашений относятся к части администрирования сообщества, одностороннего взаимодействия с участниками, и обычными участниками Сообщества могут восприниматься лишь информационно.

Одновременно многие соглашения могут рассматриваться не более чем ваш выбор, следовать соглашению или нет. То есть, не несут в себе обязательности к исполнению. Для более комфортного взаимодействия, пункты подобных соглашений рекомендуется придерживаться.

### 000 Общие, обобщенные соглашения
Соглашения не имеющие каких либо четких границ либо указаний. Высказывают общую для всех и ото всех позицию.

### 500 Соглашения враимодействия в сообществе
Фиксируют рекомендуемое отношение к тем или иным ситуациям. Описывают стандартные, распространенные случаи и способы/алгоритмы воздействия или взаимодействия участников Сообщества. Рекомендуется следовать таким соглашениям, для предупреждения конфликтных ситуаций и более комфортного общения в Сообществе.

### 800 Административные, регулирующие соглашения
В некотором роде, отображают обязанности администрирования. В широком рассмотрении, администраторы Сообщества никому и ничем не обязаны, в плане необходимости воздействия и/или взаимодействия. Нет никого и ничего, кто или что могли бы обязывать администратора к действиям. Однако, если администратор принимает решение о действии, воздействии или взаимодействии, его решение должно следовать принятым в Сообществе соглашениям. Иначе, в некоторых ситуациях, такие решения могут трактоваться как ошибка, нарушение и/или умышленные действия направленные на саботаж системы.
