
  <h1>Сохраняя анонимность</h1>

  Можно легко и откровенно общаться на нашем сайте, обмениваться интимными 
  фотографиями. И при этом сохранять 100% анонимность.

На сайте нет модераторов. Вы можете отправлять любые фотографии, какие захотите или 
  посчитаете нужным.
  
  Можно смело называть 100% анонимными интимные фотографии, на которых не видно лица 
  или же всю фотографию занимает определённая область. Можно делать и отправлять 
  такие фотографии кому угодно, ведь о том, кто именно на фотографии, 
  узнать практически невозможно.

  Пожалуйста, не делайте и не отправляйте интимных фотографий «c лицом». 
  Это конечно ваше право, но в любом случае, что-то доказать можно легко по видесвязи
  или другим способом, не делая при этом явно компрометирующих вас фото.

  <a href="/блог/проверить-подлинность-фотографии/">
  Как проверить подлинность фотографии, узнайте</a>
  <a href="/блог/не-настоящие-фотографии/">
  Наше отношение к использованию не настоящих фото</a>

  Наш сайт позволяет сохранить вашу анонимность перед вашим собеседником на 100% (!)
  Вы самостоятельно решаете, кому и что о себе рассказать. Даже видеозвонок по Скайпу или в видеочате 
  можно сделать анонимно - просто наклонив вебкамеру.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

