
  <h1>Замечания к анкетам анонимны</h1>
                             
  Серьёзное замечание к анкете теперь можно опубликовать.
  Замечания относятся к той анкете, которую вы просматриваете в данный момент,
  и видны всем, кроме владельца этой анкеты.

«Наказывайте» собеседника и оставляйте негативные отзывы о нём, 
  если он вас чем-то оскорбил или серьёзно обидел.

  Замечания нужны, чтобы уменьшить вредоносное поведение пользователя
  на сайте. Интернет тролли и просто виртуальные личности часто выдают себя за другого человека.
  Опубликовав замечание к анкете, вы портите им весь сегодняшний день. Например:

  - Вам было отправлено фото явно скаченное из интернета
  - Открыто заявлено, что анкета вымышлена - «я парень»
  - Грубейшие оскорбления, явное хамство

  В замечаниях запрещено писать положительные отзывы, оскорбления, безосновательные предположения. 
  Нельзя цитировать сообщение в замечание, запрещено указывать ссылки, логины, аккаунты,
  иные персональные или контактные данные собеседника. 
  Каждое публичное замечание подлежит проверке.

  Делайте замечания максимально информативными. Вы обязаны нажать «Наказать и удалить» 
  у тех сообщений или фотографии, которые служат причиной замечания, таким образом передавая модератору
  неопровержимые доказательства. Если вам просто не ответили на сообщение, это не повод для замечания.
  Спасибо.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

