
  <h1>Сгорание фотографий</h1>
                             
  По строгой политике конфиденциальности мы уничтожаем забытые и не используемые 
  фотографии, которые вы загрузили ранее, чтобы отправить собеседнику,
  и больше никому не отправляли.

Значок горящего огня в левом верхнем уголке фото указывает на то,
  что фотография давно никому не отправлялась.
   
  Отправьте фотографию, отмеченную огоньком кому-либо. Или удалите её самостоятельно,
  если она вам действительно не нужна. Отправив фото, система сайта учтёт,
  что эта фотография вами ещё используется и нужна вам.

  Иногда можно потерять пароль от сайта. И если у вас вдруг не получится его восстановить,
  система сайта обнаружит это по отсутствующей активности вашей анкеты, и через некоторое
  время уничтожит все загруженные вами фотографии самостоятельно.

  Вконтакте и Одноклассники сохраняют ваши фото вечно, однако у фотографий загруженных в
  публичных соцсетях и здесь, часто нет общего. Мы уверены, что мало кто пожелает, 
  чтобы их интимные фотографии где-то собирались, поэтому и уничтожаем их.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

