
  <h1>Поиск по списку мест</h1>

    Поиск при помощи списка мест позволяет знакомиться с девушками или парнями из вашего же дома,
    двора или района. Достаточно лишь перечислить адреса домов, где бы вы хотели с кем-нибудь
    познакомиться или встретиться

    Вы можете указать адрес соседнего дома или поискать знакомства в собственном же доме. Для
    этого необходимо указать «Название улицы» и номер дома в форме поиска по списку мест.

Поиск возможен по 15 местам одновременно. Просто добавляйте адреса друг за другом.
    Важно не допускать ошибок в названиях.

    Названия адресов вводите полностью. Не важно, напишите вы адрес с большой или маленькой буквы,
    важно, чтобы название улицы было таким же как на табличке дома или на карте. Поиск производится
    по совпадению названий, поэтому важно не допустить ошибок.

    Поиск производится как по названию улицы, так и по точному совпадению адреса. Например,
    если в качестве места указать <i>«проспект Независимости д.35»</i> будут найдены все,
    кто ищет знакомства по проспекту Независимости, и отдельно те, кто ищет знакомства в доме №35
    на проспекте Независимости. Поэтому, достаточно указать адрес только одного дома, и поиск будет
    осуществлён по всей	улице дополнительно.

    Чтобы никого не компрометировать и не подставлять графы «Мой адрес» не существует.
    Посмотреть или проверить их тоже нельзя. Указываете в поиске - места, адреса(в том числе свой при желании)
    где хотите найти и если девушка будет искать там же - вы найдёте друг друга.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

<!--//
    У вас есть уникальная возможность познакомиться с парнем или девушкой из
    соседнего и даже из вашего собственного дома ил двора при помощи этого сайта в интернете
    и договориться о встрече и встретиться в реальной жизни уже сегодня.

    Сайт создан как <b>способ знакомства</b> в реальной жизни при помощи интернета.
    Используя сайт, вы можете познакомиться с кем-нибудь из вашего двора или района
    уже сегодня, для этого необходимо лишь <b>сделать пару объявлений</b> и разместить
    их у входа в подъезд, в лифте или где-либо ещё.

    На сайте автоматическая регистрация и каждый кто зайдёт на сайт сразу попадает
    в результаты поиска. //-->

