
  <h1>Как проверить реальность фотографии</h1>

  Сайт создан как основа для реальных встреч и знакомств, и нет ничего странного в том,
  что кто-то категорически не приемлет виртуальный секс или мастурбацию на вебкамеру.

Не каждый рискнёт отправить свою личную, интимную фотографию первому встречному.
  Пока вы ещё "не знакомы" вам скорее всего отправят что-то похожее

  Только в том случае, если присланное фото вызывает у вас подозрение, стоит проверить
  его реальность. Проверять каждое может и не нужно.

  Любой сайт может быть использован для занятия виртуальным сексом, и наш сайт не исключение.
  И мы даже не в праве вам этого запретить, кроме тех случаев, когда ваш собеседник этих 
  вещей не приемлет.

  Ваш собеседник безусловно вас заблокирует, и дело не в том, что в конкретном случае 
  вас проигнорируют, дело в том, что если такие жалобы будут регулярные вы будите 
  заблокированы в системе сайта полностью, без предупреждения.

Мы не запрещаем вам предлагать кому-то вирт или заниматься им. Мы против того, 
  чтобы вы предлагали его тем, кому он не интересен.

  Мы предупреждаем только о возможности блокирования. О самом факте блокировки или 
  применения мер системой безопасности мы не сообщаем. Цифры с картинки, которые 
  вам иногда приходится вводить, это не способ борьбы, это форма предупреждения о том,
  что вы что-то делаете не так.

  <a href="/блог/нежелательные-рассылки/">При наличии жалоб, вам чаще приходится вводить капчу</a>
  <a href="/блог/рекомендации-приятное-общение/">О предупреждениях при большом количестве жалоб</a>

  Если вы всё же получили предупреждение от системы сайта, значит вам нужно пересмотреть
  свои способы знакомства и характер общения.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

