
  <h1>Познакомься, расскажи подругам</h1>

  Сотни самых откровенных парней рунета здесь прямо сейчас. Общайся,
  знакомься и обменивайся любыми фотографиями. Реальные знакомства
  или виртуальный секс, выбирай.

Скорее всего, уже сейчас тебе начали писать парни в которых ты вызвала интерес.
  Сделай три простых шага, чтобы получать ещё больше интересных сообщений.
 
  Заходи на сайт с подругами, парни исполнят любые желания. Каждый из них готов на интригующий
  видеочат или видеозвонок по скайпу, обмен интимными фотографиями. Стоит об этом только заговорить
  или просто согласиться.

  Только реальные анкеты, реальных парней. Мы сделали просто невозможным существование 
  роботов и спама. А чтобы проверить действительность данных и серьёзность намерений,
  используй видеочат или предложи общение в любимой соцсети, например вконтакте или одноклассниках.

  У нас нет регистрации. Анкету, логин и пароль ты получаешь автоматически. 
  И согласись, чтобы начать общение, важно знать возраст, город и имя собеседника.
  Возраст можно указать примерно, а вот город желательно указать свой, в другом 
  случае твоя анкета может просто не попасть в поиск.

Парням мы предлагаем особый способ знакомства, поэтому все они считают,
  что ты ищешь здесь секс или откровенное общение.
  
  Знать твоё имя собеседнику конечно интересно, но вот указывать именно своё не обязательно.
  Если хочешь, укажи своё имя, а если тебе сложно выбрать псевдоним, просто не указывай ничего -
  система выберет тебе его автоматически.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

