<h1>Настройка почты и поиска</h1>

   Находятся эти настройки в одном месте и всегда под рукой. Справа, под списком контактов.
   Открываются по ссылке «Настройка почты и поиска».

Мы можем только предупредить собеседника о том, что возможно он вам не интересен.
   Мы не имеем права запрещать писать вам.

   В случае если вас оскорбили или вы считаете отправленное вам сообщение бессмысленным,
   нажмите «Удалить и наказать». Также можно «Заблокировать» собеседника,
   лишив его возможности писать вам.

   Вы можете «отключить» предложения секса в вашу сторону. Полностью этого конечно
   не исправить, но предложений станет на много меньше.

   Опция «Только мой город» относится к вашим интересам и не запрещает писать вам из других городов,
   просто написать вам для них станет немного сложнее.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>