   <h1>Нежелательные рассылки</h1>

   Общайтесь свободно, обменивайтесь любыми фотографиями, но отправляемые вами
   сообщение и фотографии должны быть желанными и ожидаемыми для собеседника.

Для предотвращения нежелательных рассылок иногда требуется подтверждение отправки
    в виде капчи. Длинные тексты нужно подтверждать, 
    пишите коротко и одним сообщением.
    
   <a href="/блог/можно-не-вводить-капчу/">Капчу можно не вводить, узнайте подробности</a>

   Оценку "желанности" ваших сообщений дают только те, кому вы пишите. При этом
   обидеться собеседник может на что угодно.

   Обращайте внимание на <b>интересы собеседника</b>. Если вы парень и вам 21 год, а вашей
   собеседнице интересны сообщения от парней 27 лет и старше, то ваше сообщение для неё
   скорее всего будет нежелательно.

   В случае если вы живёте в другом городе даже обычные 
   «Привет. Давай познакомимся!» или «Привет» повлекут за собой игнор, жалобу или блокировку 
   просто по тому, что вы ей не интересны, ведь для неё первостепенное значение имеют не только возраст, но и расстояние.

   <b>Модераторов на сайте нет</b>, и автоматические системы срабатывают только в самых очевидных случаях.
   В содержании сообщений и фотографий <b>вы контролируете себя сами</b>. То, что может понравится
   одному человеку, может очень не понравится другому.

   Кнопка «Предложить секс» сделана для того, чтобы ваше предложение
   случайно не оскорбило того, кто эти предложение получать не хочет.
   Иначе вы получите наказание от собеседника.

   Опция «Обычная» при загрузке фото, и опция «Интимная, эротическая фотография»
   при отправке фото созданы только для того, чтобы содержание фотографии не оскорбило собеседника.
   Иначе за оскорбление собеседник может наказать вас.

   Во время личной переписки можно свободно отправлять любые фотографии. Но совсем нежелательно
   делать это ещё до знакомства, и тем более рассылать интимные фотографии когда вам не ответили
   даже на первое ваше сообщение.

Чем больше нежелательных сообщений вы отправите, тем больше наказаний можете получить,
   и тем чаще нужно будет вводить капчу.

   Ввод капчи не самая болезненная процедура, и это вовсе не способ борьбы, это форма предупреждения о том,
   что вы что-то делаете не так. Но если вы игнорируете предупреждения,
   то наказания будут накапливаться и при большом их количестве вы можете быть заблокированы в системе полностью.

   Обратное, если вы успеете <b>удалить
   «нежелательные сообщение»</b> до того, как его прочитает собеседник, наказывать ему вас будет
   не за что. И если вы по привычке начали что-то рассылать, постарайтесь побыстрее это удалить.
   Это единственный способ всё исправить.

   Вы <b>можете отправлять предложения</b> «Вирта», встречи для секса или
   эротические фотографии в лоб всем подряд. Но при этом очень высок риск того, что вы скоро будите 
   заблокированы в системе сайта полность.

   <a href="/блог/виртуальный-секс-не-интересует/">Определите, реальные встречи или виртуальный секс</a>

   У системы сайта нет ни моральнах ни оценочных принципов, это бездушная электронная машина.
   Однако такие принципы в достаточном количестве есть у людей, с которыми вы общаетесь на сайте.

   <a href="/блог/рекомендации-приятное-общение/">О предупреждениях при большом количестве жалоб</a>

   Мы стараемся предотвратить нежелательные рассылки автоматически, запрашивая от вас
   подтверждение отправки. В случае выявления массовой рассылки или отправки спам сообщений
   системой могут быть приняты более серьёзные меры.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>
