<h1>Мне интересны только...</h1>

   Настройки почты позволяют скрывать не желательные входящие сообщения. Такие сообщения будут
   отправлены и сохранены, но они не будут показаны вашему собеседнику.

Вы в праве писать и отправлять сообщения не взирая ни на какие предупреждения, но
   ваши сообщения не будут даже прочитаны, если собеседнику не интересны.

   <img src="%%SITE%%/blog/img/sett_sex.jpeg" width="180" height="" alt="" class="left">

   Подобного рода «Мне интересны» предупреждения говорят о том, что ваше сообщение,
   если вы его отправите, скорее всего останется без прочтения. Оно просто не будет показано
   вашему собеседнику, пока он не изменит свои приоритеты.

   Важным может оказаться ваш возраст, город и даже пол. Так уж сложилось, что всё это
   имеет большое значение при выборе сексуального партнёра.

   Если же вы просто ищите себе пару для общения, найдите собеседника, для которого всё
   озвученное не имеет никакого значения, того, кто «Ищет парня или девушку»
   без всяких уточнений или ограничений.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>