   <h1>Наказывайте всех, кого следует</h1>

   Теперь, если вам кто-то нахамил или хуже, чем-то оскорбил, можно сразу же наказать
   его за это. Наказывайте за что угодно, если считаете нужным.

Если вам не приятно сообщение, которое вам отправили нажмите "Удалить и наказать".
   Сообщение будет удалено, а отправитель наказан в тот же момент.

   Наказание будет применено моментально, чтобы написать любое следующее сообщение,
   обидчику придётся вводить капчу с картинки, и даже не один раз подряд.

   В зависимости от степени вины, мы даже можем заблокировать этого пользователя в системе сайта.
   Хотя и ввод капчи сама по себе надоедливая вещь, раздражает и злит в достаточной мере.

   Чем больше негатива создаёт вокруг себя такой пользователь, тем чаще его стоит наказывать
   и тем чаще ему придётся вводить непонятные символы с картинки. После того, что стоит пройти
   обидчику, скорее всего ему будет проще думать прежде чем писать.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>
