   <h1>Простая проверка</h1>

   Для того чтобы отпределить человек или робот, например отправляет сообщения, используются простые проверки.
   Также они затрудняют рассылку нежелательных сообщений и спама.

Иногда требуется ввести цифры или слова с картинки, иногда что-то сложнее, но никогда для этого
   не потребуется отправлять смс.
    
   <a href="/блог/можно-не-вводить-капчу/">Капчу можно не вводить, узнайте подробности</a>

   Для таких проверок подходит всё, что просто сделать человеку, но при этом достаточно сложно повторить
   роботу или компьютеру. Так не каждый бот сможет прочитать число или цифру с картинки,
   но в то же время человеку для этого нужно пару секунд - пресловутая капча.

   <b>Остерегайтесь мошенников.</b>

   Никогда для этих целей не потребуется отправлять смс. Это может понадобиться только мошенникам!
   Некоторые интернет сервисы могут сами отправить вам смс или даже позвонить вам на телефон,
   при этом от вас никогда не потребуется отправлять со своего телефона смс или звонить куда-то.

   На нашем сайте нет подтверждений и активаций через смс. Однако, если на каком-то другом сайте вам это предложат,
   имейте ввиду, что исходящие смс или звонки на короткие номера стоят от 5$ до 30$ и могут служить для активации подписок
   для списания этих сумм каждый день, даже если везде написано что смс бесплатное.

   Только входящие смс и звонки бесплатные, ответные смс от вас или звонки могут
   стоить очень и очень дорого, это распостранённая схема используемая мошенниками в интернете сегодня.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>
