<h1>Предположение об ошибке</h1>

   Сайт построен таким образом, что с его помощью можно знакомиться в любом городе любой страны.
   Даже если вашего города нет на карте или в базе данных других сайтов,
   здесь можно будет успешно знакомиться.

Система сайта может только предположить, что в названии города допущена ошибка.
   Это никак не влияет на поиск вашей анкеты.

   В общем, название города должно быть указано на русском языке, полность, без сокращений и ошибок.
   Проверьте, правильно ли вы указали город. Дополнять страной или областью названия не нужно.
   Указание синонима названия СПБ, Питер вместо Санкт-Петербург будет ошибкой.

   Есть возможность указать название на национальном языке, использовать другое название, или старое историческое
   и наоборот. В таком случае необходимо будет найти соответствие названию.

   О том, что в названии города возможно допущена ошибка, указывается либо во время поиска анкет, либо
   знаком «внимание» в вашей анкете или в строке меню в самом верху. Там же можно будет
   найти ссылку, чтобы указать соответствие.

   Если вы уверены что название вашего города указано правильно,
   а система считает его не правильным, <a href="/envelope.php">сообщите нам об этом</a>,
   чтобы мы это исправили или проигнорируйте, на поиск анкет это не влияет.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>