   <h1>Быстрые сообщения</h1>

   Общаться и знакомиться стало ещё проще и ещё бытрее. Написанное сообщение можно сохранить, чтобы отправить его
   очень быстро в следующий раз.

Чтобы удалить сохранённый шаблон сообщения, сотрите текст и нажмите «Отправить»,
   шаблон будет удалён автоматически.

   Быстрые сообщения позволяют обмениваться реальными контактами в один клик.
   Однако это зависит от того, отмечена ли такая возможность у вашего собеседника в анкете.

   Отметить такую возможность у себя можно просто кликнув по значку в анкете собеседника
   или указав это в «Дополнительных контактах» вашей анкеты. Отключить её можно в любое время там же.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>
