   <h1>Видеочат - общайтесь как в скайпе</h1>

   Общение в видеочате можно начинать прямо сейчас, без скачивания дополнительных программ, без
   установки ПО, без СМС и без какой-либо регистрации.

Для начала, в видеочат нужно пригласить собеседника и получить его согласие.
   Видеосвязь устанавливается автоматически.

   Начать видео общение очень просто. Достаточно нажать кнопку «Видеочат» на странице
   вашего собеседника, а ваш собеседник должен нажать кнопку «Видеочат» на вашей странице.

   Для работы, видеочат подключается к пиринговой сети, точнее это подключение вашего компьютера к
   компьютеру вашего собеседника, а также подключается к вашей вебкамере и микрофону, чтобы
   собеседник смог вас видеть и слышать.

   Находясь в видеочате мало кто успевает отвечать на сообщения от других пользователей, и делают это
   только после того, как закончат видео общение. Поэтому, если вы написали кому-то письмо, и мы можем предположить,
   что он или она сейчас в видеочате, мы стараемся предупредить вас об этом,
   чтобы вы не ждали моментального ответа.

   Подробная инструкция о работе видеочата находится на его странице. Откройте видеочат и немного прокрутите страницу вниз
   колёсиком мыши.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>
