<h1>Кого я ищу, с кем познакомиться</h1>

   Может случиться, что в анкете сохранилось «Ищу парня», в то время как в действительности вы ищите девушку.
   Или наоборот.

На странице «Сообщения» под списком контактов есть ссылка «Настройки почты и поиска».
   Нажмите на неё для отображения настроек, если они в этот момент скрыты.

   Именно там всё и настраивается. Причём данными настройками вы выражаете свои интересы. Тем, кто вам не интересен,
   написать вам будет сложнее, но это не лишает возможности написать вам.

   Стоит отметить пункты «Только мой город» и «Предложения секса». В первом случае сообщение из другого города
   написать вам будет немного труднее, а вот некоторые предложения секса, если их отключить,
   к вам скорее всего не дойдут, во всяком случае их будет меньше.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>