  <h1>Подтверждение e-mail адреса</h1>

  В целях безопастности необходимо подтвердить, что указнанный адрес электронной почты реальный
  и вы имеете к нему доступ. Для этого на него отправляется письмо с инструкциями для подтверждения.

Если письмо не приходит больше двух минут - проверьте папку спам, особенно если ваша почта на «Gmail».
  Нажмите кнопку «Не спам» и письма будут приходить как обычно.

  Очень важно указать и подтвердить емаил адрес в анкете. Только тогда мы сможем отправлять 
  вам мгновенные уведомления о новом сообщении или об ответе на ваше сообщение.

  Если письма нет ни в папке «Входящие» ни в папке «Спам», проверьте правильность
  указанного вами e-mail адреса и нажмите сохранить. Письмо будет отправлено повторно.

  Указав свой email вы повышаете уровень безопасности своей анкеты. При утере пароля его будет легко восстановить, а
  при попытке взлома анкеты - система безопасности уведомит вас об этом и примет меры безопасности.

  Если вы забыли свой логин или пароль, восстановить их можно только по email, который вы указали
  ранее и подтвердили. Иначе вам придётся создавать новую анкету.

  <!--//
  <div style="padding: 10px; border: 1px dashed red;">
  Внимание! На сегодняшний день письма (включая напоминание пароля) для владельцев почты на <b>Mail.ru</b> если письма отправляются с сайта
  freedomsex.net не доходят - решение, под своими логином и паролем зайти на сайт <a href="%%SHORTY%%">используя короткий адрес</a>
  и сохранить e-mail повторно.
  </div>
//-->

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>
