
  <h1>Вводить капчу не обязательно</h1>

  На самом деле вы можете отпралять сообщения, свободно общаться и при этом
  вам никогда и ни разу не придётся вводить капчу.

Ввод капчи, это предупреждение о том, что вы что-то делаете не так, и нужно только для того,
  чтобы защитить вас от лишних жалоб и блокировок в вашу сторону от других пользователей.

  Учитывайте интересы собеседника и постарайтесь быть проще. Система сайта никогда не 
  попросит подтверждения отправки сообщения "Привет. Давай познакомимся!" для девушки
  приблизительно равного с вами возраста, которая, например, живёт в вашем городе.

  Вам никогда не придётся вводить капчу, если вы пишите девушке из другого города, которой
  интересен вирт и безразличен возраст собеседника и его город проживания. Система сайта учитывает 
  интересы вашего собеседника и простит подтверждения отправки только если ваши интересы не совпадают.

  Перед отправкой сообщения задайте себе вопрос, захочет ли собеседник на него ответить именно вам. 
  Если вы считаете, что собеседник желает познакомиться с вами, то скорее всего капчу вводить не придётся.
  Ну а если вы ошиблись, система попросит подтвердить отправку.

   <a href="/блог/нежелательные-рассылки/">Старайтесь избегать нежелательных рассылок</a>

  Иногда система сайта предупреждает о том, что ваши интересы и интересы собеседника не совпадают - 
  маленькой строчкой под окошком ввода сообщения. В том случае, если на вас поступила жалоба,
  система попросит ввести капчу в любом случае.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

