
  <h1>Онлайн-чат девушки</h1>
                             
  Создан специально для девушек, и если вы девушка, это ваш чат, а если вы парень, 
  то это чат той девушки, анкету которой вы открыли сейчас. Если девушка вышла с сайта, 
  её чат будет не доступен.

Текст сообщений должен соответствовать общепринятой морали и этическим нормам, 
  ведь они общедоступны.
   
  В данный момент все сообщения чата анонимны. Зелёным цветом справа выделены отправленные вами
  сообщения, исходящие. Серым цветом слева выделяются сообщения от собеседника, входящие.

  Чат принадлежит девушке, и если вы парень, то отправив сообщение в чат, ваше сообщение появится в нём справа, 
  и будет выделено зелёным цветом. Ответ от девушки появится слева, в сером облачке. Ну а если вы девушка,
  для вас всё будет с точностью наоборот.

  Парни, имейте в виду, ответить в чате вам может только девушка, которой он принадлежит (сообщения в сером облачке). 
  Но написать в него могут все парни(зелёные сообщения), так как чат публичный. 
  Не пишите в общий чат ничего личного и не публикуйте в нём персональные данные.

  Девушки могут удалять сообщения из чата. Для этого им достаточно кликнуть по тому сообщению, 
  которое им не понравится. Девушки, чат удобен для вас тем, что ответив на какой-либо вопрос в нём, 
  вас будут меньше спрашивать об этом в личных сообщениях.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

