
  <h1>Ответить или написать всем</h1>
                             
  Позволяет общаться со скоростью света, писать сообщения или отвечать сразу всем.
  Создано для ускорения и ещё более простого общения.

Использование оскорбительных фраз крайне не желательно. 
  Делайте сообщение нейтральными, это так просто.
  
  Функцию реально использовать как "Гипер чат", когда вы одновременно общаетесь
  сразу с несколькими собеседниками. Главное прочувствовать все возможности гипер общения, 
  и использовать их в полной мере. А в дополнении с функцией "Блокнот", вам даже не нужно 
  печатать ответное сообщение, оно будет набрано автоматически.

  <a href="/блог/сверхскоростное-общение/">
  Сверхскоростное общение в "Гипер чате", теперь реальность</a>

  На нашем сайте работает система замечаний к анкетам. Часто парни оставляют 
  необоснованные замечания к анкетам тех девушек, от которых они не получили ответа.
  Мы понимаем, что отвечать всем нереально, поэтому и сделали такую функцию.

  Девушки, быстрый ответ не обязательно загружать смыслом,
  если вы не успеваете всем ответить. "Я не могу переписываться со всеми сразу" 
  более чем достаточно. Парни, принимайте эти сообщения к сведению, 
  общаться со всеми лично и уделять внимание каждому сложно.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

