
  <h1>Напоминание пароля</h1>
                             
  Доступ к вашей анкете при утере логина или пароля легко восстановить, если раньше вы указали и подтвердили
  ваш емаил для напоминания. Логин и пароль будут повторно отправлены вам на почту.

Вероятно письмо с логином и паролем давно лежит у вас на электронной почте,
  ведь оно было отправлено вам ранее, при сохранении емайла в старой анкете.
   
  Для напоминания пароля от старой анкеты необходимо выйти из той, что была создана сейчас.
  Если она вам нужна, запишите логин и пароль от неё, если нет, просто нажмите кнопку "Выход",
  сверху справа. После этого кнопка изменится на "Войти".

  Нажмите "Войти", откроется страница "Вход на сайт". Рядом с этими словами будет
  ссылка "напомнить пароль". Если вы нашли логин и пароль от старой анкеты, используйте 
  их для входа на сайт. Если нет, нажмите ссылку "напомнить пароль".

  Откроется страница напоминания пароля, там всё просто, и дополнительно описано,
  что и как делать. Если коротко, нужно будет ввести ваш емаил для напоминания пароля, 
  на который и будут высланы ваши логин и пароль от старой анкеты.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

