
  <h1>Как не стать жертвой шантажа</h1>

     Мы не нашли ни одного закона или правового акта который позволил бы нам
     запретить или ограничить общение для несовершеннолетних. Но, если ваше
     общение с несовершеннолетним можно будет расценить как растление,
     вы можете стать жертвой шантажа.

Под растлением обычно понимаются совершаемые взрослым целенаправленные
     действия, вызывающие у ребёнка несвоевременный повышенный интерес к сексуальности,
     сексуальные фантазии, ощущения, желания, а также совершение с ребёнком
     сексуальных действий без применения насилия, с использованием любопытства
     и неопытности ребёнка.

     Действия, соответствующие вышеприведённому общему определению растления,
     могут быть квалифицированы как попадающие под определение <b>статей 134 и 135 УК РФ</b>.
     Они рассматриваются как посягательство на половую неприкосновенность и нормальное
     психосексуальное развитие несовершеннолетнего.

Общение с вами несовершеннолетним может быть инициировано намеренно. В данном случае
     вам открыто будет заявлен возраст собеседника с целью завлечения в схему шантажа.

     Мы запрещаем общение совершеннолетних с несовершеннолетними, если это общение может
     может быть целью шантажа. И рекомендуем избегать общения с несовершеннолетними
     на тему секса если вам 18 лет или более. Вы вправе блокировать провокационные
     контакты и отправлять жалобы на них модераторам сайта.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

