
  <h1>Как не попасть на уловки мошенников</h1>

     Излюбленной целью мошенников всегда была и есть тема секса. Избегайте
     подозрительных ссылок в сообщениях, остерегайтесь просьб отправки 
     SMS на короткие номера, даже если известно что оно бесплатное.

Мы сделали мошенникам невыносимой жизнь на нашем сайте. Поэтому всеми путями они будут 
     выманивать вас на свою территорию.

     1. <b>Вам сразу предложат позвонить по скайпу или телефону</b>

     Даже не начиная нормального общения девушка сбросит вам логин скайпа или номер телефона
     и предложит позвонить ей, чтобы обо всём поболтать. Индивидуалка, обычная проститутка,
     таким образом пытается искать клиентов. И большая вероятность, что это мошенники. 
     В этом случае, уже во время звонка, вам предложат совершить предоплату.

     2. <b>Вам предложат вирт по предоплате</b>

     Это кидалово, самое обычное. После предоплаты любая связь с собеседником пропадёт. 
     Ни в скайпе, ни в сообщениях, ни по телефону вам больше не ответят. Деньги вы уже не вернёте.
     Предоплата в интернете незнакомому человеку, самое глупое на что можно согласиться.
     На той стороне, с огромнейшей вероятностью даже не девушка. Фото из интернета,
     а в качестве предпоказа будет видеозапись которых в интернете миллионы.

     
     3. <b>Вам предложат перейти по странной ссылке</b>

     Обычно это очень необычная ссылка на неизвестный вам ранее сайт. Избегайте переходов
     по странным ссылкам. Чаще всего это сайт с вирусами и вредоносным кодом, который может не только навредить вашему 
     компьютеру, но и позволить злоумышленникам получить к нему доступ, чтобы похитить важную информацию,
     такую как логины, пароли от соцсетей, номера кредитных карт.

     Кроме прочего, даже если это будет ссылка на страничку в соцсети, неожиданно предоставленная вам девушкой,
     будьте готовы к тому, что вас просто пытаются выманить туда, где проще будет обмануть. Потому как 
     это просто невозможно сделать на нашем сайте.

Пожалуйста, не «ложите» деньги на телефон, на интернет, не делайте денежных переводов, 
     избегайте всяческих предоплат.

     Нажимайте «Наказать и удалить» у каждого подозрительного сообщения. 
     Наказание начинает действовать моментально.

     <b>Не отправляйте SMS даже если номер «длинный», не звоните по телефону, 
     если девушка дала вам его сразу же в начале знакомства на сайте. Никогда
     не отправляйте СМС на короткие номера, даже если написано что это БЕСПЛАТНО.
     Не вводиде нигде данные своих кредитных или зарплатных карт.</b>

     Деньги с карточки могут быть списаны и без пин-кода. Каждая из бесплатных SMS 
     может стоить вам от 5$ до 20$. Мошенниками может быть
     активирована подписка, и подобные суммы будут списываться ежедневно, неограниченно долго.

     Если нигде ничего не написано о стоимости SMS, это вовсе не значит, что SMS бесплатное.
     И даже если написано что бесплатно, скорее всего это обман.
     Можно <a href="http://www.google.ru/search?q=цены+смс+на+короткие+номера" target="_blank">поискать цены на сайтах</a>
     у самих <a href="http://www.mts.ru/entertainment/short_voice/" target="_blank">операторов связи.</a> 
     Редко, где-нибудь внизу страницы мелким серым шрифтом расписаны стоимости всех требуемых
     «бесплатных» SMS.

     Настороженно относитесь ко всем ссылкам в сообщениях или письмах электронной почты.
     Подозрительные ссылки могут вести на сайт, содержащий вредоносный код или вирусы.
     Переход по таким ссылкам опасен. Кроме ссылки, сообщения могут
     содержать некие сложные призывы цель которых заставить зайти на сайт мошенника.

     <i>«Привет, давай знакомиться - меня зовут Света))) Я ищу интересных знакомств, можешь поглядеть
     мои интимные фотки через сайт sexy***sveta.narod.ru  Интересно твоё мужское мнение!»</i>

     <i>«... набери в гугле или яндексе Sexy05520-NataliJa-598756-sex и первой в списке сайтов
     будет моя анкета ...»</i>

     Безусловно там будут интим фото, но точно не Светы. Кроме фотографий такой сайт может содержать
     вирусы или вредоносный код. Возможно для просмотра фото потребуется зарегистрироваться на
     сайте и отправить «бесплатную» SMS (смотрите выше).

     Если вам действительно нужны интимные фотографии используйте
     <a href="http://www.google.ru/imghp?hl=ru&tab=ii" target="_blank">Google-картинки</a>. Подобных
     фотографий там миллионы, и даже ещё круче. Собственно так интимные фото
     и появляются у всяких Свет и Наташ.

     <b>PS:</b> 

     <i>«Поможешь мне не много с телефоном у меня минусик?. Потом встретимся, пообщаемся
     я не заморачиваюсь насчет трех свиданий или типа того...»</i>

     Благотворительность это хорошо, но подобные сообщения отправляются сотнями и не человеком, 
     во всяком случае не девушкой. Обычная рассылка на «доверчивых». 
     Мы стараемся находить и удалять подобные сообщения. Не всегда это получается сделать оперативно.

     Нажмите «Наказать и удалить» у всех подозрительных сообщений.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>
