
  <h1>Администратор</h1>
           
  Высший уровень доступа, топовое звание, наивысший уровень возможностей и ответственности. 
  Три новых достижения: "Призрак справедливости", "Всевидящий" и "Чернокнижник".

Доступны все разделы и подразделы интерфейса Администратора.
             
  Достижение "Чернокнижник" позволяет публиковать замечания к анкетам пользователей -
  раздел "Замечания" интерфейса Администратора. И оставлять
  комментарии в профилях Нарушителей - ссылки "Профиль" из списков, и раздел "Пользователи". 
  Форма "Комментарий" в профиле Нарушителя.

  "Всевядящий" дает возможность просматривать всю 
  доступную статистику принятия решений модераторами и администраторами - ссылки "История" из списков,
  раздел "История" интерфейса "Разработчиков". Возможность просматривать профили Нарушителей 
  и профили Модераторов и Администраторов, выдавать особые наказания Пользователям - кнопка 
  "Наказать, по особенному".

  "Призрак справедливости" позволяет воздействовать на других Администраторов
  предотвращая нарушения с их стороны, выдавая черную метку. 
  Форма "Выдать метку" в профиле Модератора или Администратора.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

  <div style="margin-top: 0px; padding: 15px 0; ">

    <div class="comment_block man">
     <b>Вова:</b> 
       У меня пропало звание администратора, но ведь я постоянно просматриваю все новые жалобы! Верните как было.
    </div>  
            
    <div class="comment_block reply">  
       При использовании уровней доступа предназначенных для модераторов, рейтинг Администратора не увеличивается.
       При этом активность на уровне доступа Администратора отсутствует, что приводит к снижению рейтинга достижений.
       "Просмотр новых жалоб" имеет начальный уровень доступа модератора. За участие в нем Администратору 
       начисляются кредиты доверия, но рейтинг достижений при этом не увеличивается.

       Для сохранения звания Администратора и роста рейтинга используйте уровни доступа Администратора.
       Оставляйте комментарии в профиле нарушителей, наказывайте их, публикуйте важные замечания.
    </div> 
              
    <div class="comment_block man">
     <b>Коля:</b> 
       Я получил звание Администратора и продолжаю участвовать в обычном модерировании, так можно?
    </div>  
            
    <div class="comment_block reply">  
       Мы благодарны вам за всю оказанную вами поддержку, вне зависимости от того, каким 
       образом вы помогаете проекту. Система безопасности устроена так, что новые звания
       выдаются при использовании новых уровней доступа. Когда вы используете старые или начальные
       уровни доступа при этом являясь Администратором, с точки зрения системы такое не желательно,
       так как роста рейтинга от этого не будет. И если такие действия будут преобладать, возможно снижение 
       и рейтинга и звания до того уровня, доступом к которому вы пользуетесь больше всего.
    </div>

    <div class="comment_block man">
     <b>Саша:</b> 
       Я не администрировал сообщество несколько недель и теперь у меня снова звание "Доброволец", как так?  
    </div>  
     
    <div class="comment_block reply"> 
       Чтобы защитить аккаунты Администраторов от продажи, перепродажи и любого другого коммерческого 
       использования, уровень доступа Администратора необходимо поддерживать активными действиями.
       Иначе получив привилегии Администратора, аккаунты можно было бы продавать на черном рынке. 
       Нам приходится разрабатвать систему безопасности исключающую подобные действия в будущем.

       Несколько недель, это достаточно много. Три-четыре недели будет достаточно, чтобы рейтинг 
       упал с административного уровня до начального. 
    </div>   
           
    <div class="comment_block woman">
     <b>Вика:</b> 
       Что делать, если я не смогу администрировать пару недель, но я хочу сохранить звание Администратора?  
    </div> 
            
    <div class="comment_block reply">
       В панели "Разработчикам" можно найти топ Администраторов. Там можно посмотреть сводку собственной 
       активности по ссылке на "Профиль модератора". Значение "Rank" и есть засекреченный показатель 
       достижений. Он будет постепенно снижаться. Если его значение близко к 3000 то 
       где-то две-три недели звание Администратора будет за вами сохраниться.

       Администратор "выдается" при значении показателя в 1234 пункта. И если ваш текущий рейтинг 
       чуть выше этой цифры, звание сохранится всего день или два. Чем выше рейтинг, тем больше времени
       сохраняется звание. Это конечно секретная информация, но для Администраторов думаю она важна.
    </div>

    <div class="comment_block man">
     <b>Миша:</b> 
       Я был постоянным Администратором, но из-за работы долго не мог воспользоваться интерфейсом. 
       Вы можете мне вернуть звание Администратора?  
    </div>  
     
    <div class="comment_block reply"> 
       Да. Фактически для этого достаточно просто написать в саппорт на почту support@freedomsex.net
       - Нет ничего проще, однако возможность восстановить рейтинг быстро есть не всегда. 
       Скорее всего это может затянуться. 
    </div>  
    
  </div>       
       
