
  <h1>Знаток</h1>
           
  Второй уровень доступа модераторов. Новое достижение "Благодетель", дает возможность 
  участия в рассмотрении обращений за помощью от пользователей.

Раздел "Помошь" вкладка "Вопросы" интерфейса модератора.
    
  Используя достижение "Благодетель" модератор принимает решения о необходимости оказания помощи
  пользователям, направившим свое обращение. 
  "Благодетель" подтверждает, что помощь нужна, или отклоняет поступившее обращение.
  
  Достижение помогает получить звание "Мастер I" до звания "Мастер II". Используется всеми 
  модераторами в отсутствии новых жалоб, и желании оказать помощь участникам сообщества, 
  стремлении получить более высокае звание и больше кредитов доверия.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

