
  <h1>Специалист высшего класса</h1>
           
  Девятый уровень доступа, ответственность Администратора. Достижение "Искатель магии" и "Смотритель списка". 
  Предоставляет доступ к списку решений "Только вирт".

Раздел "Решения" вкладка "Только вирт" интерфейса администратора.
             
  "Смотритель списка" с достижением "Искатель магии" может отправить в арбитраж любое решение из 
  списка "Только вирт", если сочтет, что это решение вынесено с нарушением регламента, либо
  является весьма спорным, либо явно ошибочным.

  Достижения уровней Администратора "Смотритель списка", "Хранитель спокойствия" и "Искатель магии"
  рекомендуется использовать в первую очередь, если ваша цель звания 
  "Кандидат в администраторы", "Помощник Администратора" или "Администратор".

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

