
  <h1>Мастер I</h1>
           
  Третий уровень доступа модераторов. Новое достижение "Дух мудрости", позволяет голосовать 
  за отзывы от пользователей сообщества.

Раздел "Помошь" вкладка "Отзывы" интерфейса модератора.
    
  Используя достижение "Дух мудрости" модератор решает, насколько важен поступивший отзыв от 
  участника сообщества, повышая или понижая рейтинг поступившего отзыва стрелками вверх или вниз. 
  В принятии решений участвует сразу несколько "Духов мудрости" сила каждого из которых определяется 
  внутренним показателем достижений.

  Достижение также помогает получить звание "Мастер I" до звания "Мастер II". Используется всеми 
  модераторами в отсутствии новых жалоб и вопросов от пользователей, и 
  стремлении получить более высокае звание и больше кредитов доверия.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>
    
