
  <h1>Мастер II</h1>
           
  Четвертый уровень доступа модераторов. Достижение "Собиратель имен", 
  позволяет удалять неподходящие имена всех пользователей.

Раздел "Имена" интерфейса модератора.
    
  В достижении "Собиратель имен" модератор собирает все не подходящие на его взгляд имена пользователей,
  действуя исцеляюще на список пользователей, удаляя всё непотребство простым кликом в списке имен. 
  Решение принимается каждым "Собирателем имен" лично. Не рекомендуется удалять иностранные имена.

  Достижение также помогает получить звание "Мастер III" до звания "Специалист 3 класса". Используется всеми 
  модераторами в стремлении получить более высокае звание и больше кредитов доверия.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

