
  <h1>Доброволец</h1>
           
  Первое звание уровня доступа модераторов. Выдается всем участникам сообщества
  выразивших свое желание быть модератором.

Раздел "Новые" интерфейса модератора.
     
  Новое достижение "Покровитель", дает возможность участия в принятии решений при 
  поступающих жалобах от пользователей сообщества на собеседников. 
  Помогает получить звание "Знаток", "Мастер I", "Мастер II", "Мастер III" до звания "Специалист 3 класса".

  В принятии решений "Покровитель" принимает решения самостоятельно и следует общему регламенту.
  Окончательное решение выносится на основе мнения совета из семи или более "Покровителей".
  Повышения получают "Покровители", чье мнение солидарно с общим мнением совета. При частых расхожденях 
  во мнении, рейтинг модератора может снижаться.

  Достижение используется всеми модераторами до звания "Специалист". Для роста звания необходимо использовать 
  по возможности новые достижения в соответствии с регламентом, и избегать ошибок.  
                                                 
  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

