
  <h1>Помощник Администратора</h1>
           
  Одиннадцатый уровень доступа, ответственность Администратора. 
  Достижение "Вершитель правосудия" и "Смотритель списка". 
  Предоставляет доступ к списку решений "Блокировано".

Раздел "Решения" вкладка "Блокировано" интерфейса администратора.
             
  Достижение "Вершитель правосудия" дает контроль над списком заблокированных текстов.
  "Вершитель правосудия" вправе отправить в арбитраж любое решение из 
  списка "Блокировано", если посчитает, что за это нужно было просто наказывать без 
  непосредственной блокировка текста.

  "Вершитель правосудия" высшее достижение среди "Смотрительей списка". Все
  достижения "Смотрительей списка" рекомендуется использовать в первую очередь, 
  если ваша цель звание "Администратор".

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

  Звание <b>"Кандидат в Администраторы"</b> - десятый уровень доступа, достижение "Страж огня". 
  Доступ к списку решений "Наказано", раздел "Решения" вкладка "Наказано"
  интерфейса администратора. Также помогает в получении званий "Помощник Администратора",
  "Администратор".

  Звание <b>"Помощник Администратора"</b> - одиннадцатый уровень доступа, достижение "Вершитель правосудия". 
  Доступ к списку решений "Блокировано", раздел "Решения" вкладка "Блокировано"
  интерфейса администратора. Помогает в получении звания "Администратор".

  Звание <b>"Администратор"</b> - двенадцатый уровень доступа, высший уровень доступа Администратора. 
  Три новых достижения. "Призрак справедливости" позволяет воздействовать на других Администраторов
  предотвращая нарушения с их стороны. Достижение "Всевядящий" дает возможность просматривать всю 
  доступную статистику принятия решений модераторами и администраторами, профили Нарушителей 
  и профили Модераторов, выдавать особые наказания Пользователям и черные метки Администраторам.
  Достижение "Чернокнижник" позволяет публиковать замечания к анкетам пользователей и оставлять
  комментарии в профилях Нарушителей. Теперь вы Администратор сообщества.

