
  <h1>Сбросить рейтинг администратору</h1>
           
  Теперь вы можете одним кликом блокировать вредоносную деятельность любого администратора или
  модератора, если его действия противоречат общепринятому регламенту.

Если человек просто ошибся, без умысла - это нормально, 
  и по факту никак не наказывается, хотя и не запрещено.
                 
  Инструмент нужно применять в первую очередь, если имеются признаки умышленной деятельности,
  нацеленной на подрыв и дестабилизацию системы безопасности.
  Вы вправе обнулить рейтинг администратору или выставить отрицательное значение в таких случаях.

  <a href="/блог/как-найти-диверсанта/">
  Как найти вредителя или диверсанта</a>

  <b>1.</b> Создание конфликтных ситуаций. Ранее достаточно часто модераторами затевались споры и перепалки 
  по поводу правомерности принятия того или иного решения, иногда в достаточно
  очевидных случаях. Да, это может быть и сложный случай, но бывает и так, что посредством арбитража
  кто-то накручивает себе рейтинг. Ведь и за сброс решения и за его принятие начисляется рейтинг.
  Вы можете самостоятельно принять решение о том, является ли конкретный случай спора "сложным" либо
  вы имеете дело с накрутчиком рейтинга. Ране рекомендовалось избегать конфликтных ситуаций.
  Теперь споры и перепалки с администраторами запрещены. Администратор вправе снизить или обнулить
  рейтинг за допускаемые ошибки, и даже в отсутствии споров, по своему усмотрению.

  <b>2.</b> Накрутка рейтинга посредством фантомных голосов. Обнаружена активность
  по постановке всем жалобам положительных голосов(флуд) с целью автоматической накрутки рейтинга ботом 
  модератора. Разумеется, при этом допускается масса ошибок, так как создать искусственный интеллект 
  задача несоизмеримо сложная. Вы можете выявлять ботов и флуд системы безопасности 
  по допущенным модераторами ошибкам в очевидных случаях, через историю жалобы. 
  Вы имеете доступ к профилю администратора,
  где можно убедится, допущена ли ошибка случайно, или это сделано преднамеренно. 
  Или же вы имеете дело с ботом модератора, троллем в системе безопасности.

  <b>3.</b> Выявление подставных модераторов используемых в этих целях. Обнаружено и ожидалось, создание 
  и регистрация потока жалоб, принятие решений и/или сброса их же в арбитраж иной группой 
  модераторов, с целью накрутки рейтинга определенным администратором. Цели данного поведения не 
  совсем понятны, но факт есть факт. Инструмент определения подобной активности разрабатывается.
  Вручную накручивать рейтинг сложно, поэтому мы имеем дело с ботами модераторов, которых легко
  обнаружить по большому количеству ошибок в профиле, и подозрительной активности.

  <b>4.</b> Неправомерное блокирование анкет пользователей. Случается редко, но является крайне деструктивным
  действием. За блокирований пользователей, очевидно этого не заслуживающих, вы вправе обнулить 
  рейтинг администратору или выставить отрицательное значение.

  <b>5.</b> Чрезмерное применение наказаний в отношении пользователей этого не заслуживающих. 
  При неоднократной и необоснованной блокировке пользователей вы можете заблокировать администратора. 
  При однократной и необоснованной блокировке пользователя, можно снизить значение рейтинга администратора.

  Далее как посчитаете нужным, точность выставляемого значения при сбросе особо не важна. Вы обязаны
  указать причину сброса рейтинга, и постараться выставить значение, 
  соизмеримое с указанной вами причиной сброса. Чем яснее причина, тем лучше. 
  Очевидные причины можно описать коротко, например "много ошибок".

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

  <div style="margin-top: 0px; padding: 15px 0; ">
            
    <div class="comment_block man">
     <b>Максим:</b> 
       Если я столкнулся со случаем, не указанным в этом списке. Что делать?
    </div>      
    
    <div class="comment_block reply">
      Вы администратор системы безопасности, и вправе самостоятельно принимать решения по любым вопросам.
      Вы можете обратиться за разъяснениями к разработчикам, но в целом, 
      вы имеете право действовать самостоятельно.

      Посредством инструмента запрещено выяснять личные отношения. Вы не можете блокировать администратора
      за личную неприязнь, оскорбления или хамство. 
      Иные, субъективные или религиозные причины также исключены. Тотального запрета на это нет,
      но крайне не рекомендуется применять инструмент в подобных ситуациях.

      Сброс рейтинга, очень серьезный инструмент, ошибки в его использовании крайне не желательны.
      Одновременно, ошибки при использовании данного инструмента в первую очередь могут быть расценены 
      как целенаправленные действия, со всеми вытекающими последствиями. Нельзя просто так сбросить
      рейтинг админу, и сказать, что я просто ошибся.    
    </div>

    <div class="comment_block woman">
     <b>Анастасия:</b> 
       Как отменить сброс рейтинга? 
    </div>  
     
    <div class="comment_block reply"> 
      Пожалуйста, постарайтесь действовать так, чтобы не приходилось отменять собственных решений.
      На данном этапе инструмент отмены недоступен, его введение возможно и обсуждается.
    </div>  
       
    <div class="comment_block man">
     <b>Александр:</b> 
       Дайте четкий список по значениям рейтинга и званий.
    </div>      
    
    <div class="comment_block reply">
      Такая информация изначально засекречена, и имеет непосредственное отношение к ядру 
      системы безопасности. Частично мы раскрыли данные значения, но цифры могут быть не точными и в будущем
      могут быть легко изменены. [1234] - уровень доступа суперадмина; 
      [500-700] доступ к блокированным сообщениям; [100-300] - доступ в админку; 
      [< 0] отрицательное значение - временный бан.   
    </div>
       
    <div class="comment_block man">
     <b>Витя:</b> 
       Нужно вообще заблокировать админа, как это сделать?
    </div>      
    
    <div class="comment_block reply"> 
      Для блокировки нужно установить отрицательное значение рейтинга. Часто достаточно значения минус сто [-100].
      Нет четкого алгоритма по определению этого значения. Вы можете ставить любое до -2000. Обязательным условием
      является аргументированная причина сброса адекватная введенному значению. Есть некоторые ограничения. 
      Например, три сброса в час, и вы не можете сбросить рейтинг администратору, 
      который находится выше вас в топе.
    </div>

    <div class="comment_block man">
     <b>Коля:</b> 
       Как понять смысл временной блокировки?
    </div>      
    
    <div class="comment_block reply"> 
      Блокировка пользователей постоянная. Блокировка модераторов временная.
      После установки отрицательного значения рейтинга, он будет постепенно расти до нуля и далее
      блокировка перестает действовать, а рейтинг начнет начисляется как обычно. 
      Скорость роста и точный алгоритм расчета засекречены и могут изменяться. Вероятно мы 
      введем и перманентный бан учетки за саботаж системы безопасности.
    </div>

  </div>

