
  <h1>Реклама на сайте</h1>
                             
  Сеть сайтов freedomsex.net, sexoo.ru, oesex.ru, это 15.000 посетителей ежедневно, генерирует 
  200.000 просмотров в день. Статистика от 20 мая 2014 года. 
  Доступна официальная статистика для каждого сайта от LiveInternet, ссылка внизу главной страницы.

Заинтересованные в сексе парни и девушки 
  различного возраста - аудитория сайта. Только реальные пользователи.
   
  Условия размещения очень гибкие. Оплачивать огромные цифры нет необходимости, 
  можно настроить таргетинг под устраивающий вас бюджет. Ценовая политика напрямую зависит от бюджета. 
  Целевая аудитория 100% сопоставима с ЦА интим магазинов.

  1. Привилегированное размещение прямой ссылки "+Shop" на магазин товаров в главном меню сайта 
  для всех пользователей сети. Без таргетинга, для всей аудитории сайта. На конкурентных условиях 
  с имеющимися  партнёрами. Цена оговаривается индивидуально.

  2.Медийный баннер растяжка 728х90(GIF,JPG) или текстовый блок (как в AdSense) со ссылкой на ваш сайт
  - обсуждаются показы для женского и неопределённого пола, для мужской аудитории условия 
  оговариваются отдельно. Стоимость тысячи показов от 0,01$ до 0.7$ - обсуждается ежемесячный, 
  дневной или недельный бюджет рекламной кампании.

  3. Выделенный тизер, картинка 50x50 сопровождаемая блоком текста. На страницах анкет пользователей правый 
  сайдбар ниже середины, перед блоком тизеров.  Стоимость 1000 показов от 0,01$ до 0.4$

  Мы заинтересованы в длительном и взаимовыгодном сотрудничестве. Размещение рекламы исключительно по предоплате.
  Возможен обмен трафиком и другие варианты сотрудничества. Для связи используйте 
  форму по ссылке ниже или контактный емаил support@freedomsex.net

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

