
  <h1>Публикация замечаний</h1>
           
  Любой пользователь сайта вправе оставить негативное замечание к анкете собеседника.
  По понятным причинам замечания не могут быть опубликованы без проверки.

Ответственность за содержание замечания несет сотрудник, опубликовавший замечание,
  а не пользователь отправивший его.
                     
  Стоит отклонить замечание содержащее любые ссылки на сайты, в не зависимости от целей её указания.
  Нельзя публиковать замечания с расценками за услуги, контактными данными и персональной информацией.
  Это может быть необходимо только мошенникам, а персональные вполне данные могут принадлежать другому человеку.

  В остальных, разрешенных законодательством случаях, необходимо следовать правилам 
  в отношении публикации замечаний.

    Запрещено публиковать положительные или несерьёзные замечания
    Запрещено публиковать замечания содержащие оскорбления
    Запрещено публиковать необоснованные замечания

    Ссылки, персональные и контактные данные запрещены

  <a href="/блог/указание-пола-в-анкете/">
  Правила в отношении указанного пола в анкете</a>
  <a href="/блог/долго-живущие-анкеты/">
  Долго живущие анкеты, как к ним относиться</a>
  <a href="/блог/профиль-нарушителя/">
  Профиль нарушителя собирает всю необходимую информацию</a>
  <a href="/блог/анонимное-замечание-к-анкете/">   
  Замечания к анкетам, для чего, как и что писать</a>

  Вы станете сообщником преступления, если опубликуете замечание, 
  содержащее контактные данные мошенников, расценки проституток или ссылки на их сайты, аккаутны, соцсети.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

  <div style="margin-top: 0px; padding: 15px 0; ">
                      
    <div class="comment_block man">
     <b>Максим:</b> 
       В замечании содержится оскорбление и в тоже время, оно имеет важные данные для публикации. Вот с таким
       замечанием что делать: "Это пидер. Отправляет фото скаченные с интернета!"  
    </div>  
     
    <div class="comment_block reply"> 
       Это замечание можно публиковать. Вообще, не грубые, "мягкие" оскорбления в таких случаях вполне допустимы. 
       Всё зависит от степени важности замечания. Если же оно не несёт особой важности, да и к тому же содержит 
       оскорбление, не важно какое, то замечание стоит отклонить. Ну а конкретно это замечание 
       даже нужно опубликовать.
    </div>   
          
    <div class="comment_block man">
     <b>Виталий:</b> 
       Так и не понял, почему отвечаю за текст замечания я, а не тот кто его прислал? 
    </div>  
     
    <div class="comment_block reply"> 
       Тот, кто прислал замечание к анкете, просто его написал и отправил на рассмотрение. При этом,
       текс замечания ещё не опубликован и не доступен для прочтения никому, кроме сотрудников системы безопасности.
       Ответственность по закону лежит именно на том, кто опубликовал, сделал доступным для прочтения всем желающим,
       текст замечания. Авторство, юридически, значения не имеет. 
    </div>   
           
    <div class="comment_block man">
     <b>Александр:</b> 
       Что грозит за неправильно опубликованное замечание?  
    </div>  
     
    <div class="comment_block reply"> 
       Хотя публикация замечания очень ответственная процедура, фактически, в случае ошибки, администрацией сайта 
       в отношении вас мало что будет применяться. В худшем случае, при злоупотреблении инструментом, 
       будет понижен рейтинг достижений. Но по закону, публикация замечания запрещённого содержания,
       имеет административную и уголовную ответственность.

       Такого ещё не было, но мы обязаны об этом предупредить. Например, опубликовав замечание 
       с призывом к межнациональной розни или оскорблением по этнической принадлежности, вы 
       рискуете быть привлечены к уголовной ответственности по реальным законам и получить реальный 
       срок заключения. С такими случаями разбираются правоохранительные органы, а не администрация сайта.
    </div>    
          
    <div class="comment_block man">
     <b>Коля:</b> 
       Часто попадаются замечания содержащие ссылку на страницу сайта, с которой была загружена фотография.
       Ведь это сделано для доказательства факта нарушения, разве не так? 
    </div>  
     
    <div class="comment_block reply"> 
       Да, это круто. Но мы запрещаем так поступать. Если рядовой пользователь смог найти отправленное ему
       фото в интернете, модератор или администратор сделает тоже самое за секунду. Достаточно прикрепить фото
       к жалобе, а не давать подозрительных ссылок. Например, таким сайтом может оказаться фишинговый сайт
       с содержанием вредоносного кода, созданный хакерами с целью завладения доступом к анкете.
       Переход по такой ссылке будет опасным, а знать это заранее, не переходя по ссылке, невозможно.

       Также нельзя публиковать такие замечания и по другим причинам. Часто эта ссылка ведёт на сайт 
       порнографического содержания. Тем самым, как ни странно, по некоторым законам, 
       вы можете быть привлечены к ответственности за распространение порно, а по первому пункту, 
       за распространение вредоносного программного обеспечения.
    </div>   
         
    <div class="comment_block woman">
     <b>Рита:</b> 
       Через какое время автоматически удаляются опубликованные замечания?  
    </div>  
     
    <div class="comment_block reply"> 
       Замечания не удаляются никогда. Будучи обоснованно опубликованными они висят в анкете вечно, 
       если этой анкетой пользуются. Если анкета заброшена, замечания будут удалены только 
       вместе с самой анкетой.
    </div> 
       
    <div class="comment_block woman">
     <b>Рита:</b> 
       Как тогда удалить замечания из моей анкеты?  
    </div>  
     
    <div class="comment_block reply"> 
       Фактически, это невозможно. Если замечания поступило и было опубликовано, значит на то были причины.
       Администратор может снять замечание с публикации, если посчитает, что инцидент исчерпан, а обвиняемый 
       осознал свою ошибку и больше такого не совершает. Но такое возможно крайне редко, и по умолчанию, замечания 
       запрещено снимать с публикации ни при каких обстоятельствах. 
    </div>    
               
    <div class="comment_block man">
     <b>Максим:</b> 
       Поступило замечание. Что отправляет фото интернетные, но самих фото в профиле нет. Как проверить, что делать?  
    </div>  
     
    <div class="comment_block reply"> 
       Отклоняйте такие замечания, они не обоснованы и вероятнее всего являются банальной клеветой. Заявитель
       обязан прикрепить фото к жалобе или замечанию. Стоит понимать, если вы имеете дело с фейком или троллем,
       то и замечания, и жалобы, и в том числе жалобы на фотографии, будут приходить в большом количестве, и 
       достаточно оперативно. Отклоните это замечание, пока не поступили доказательства нарушения, опубликовать 
       его можно будет чуть позже, да и в любой момент.
    </div>  
               
    <div class="comment_block man">
     <b>Рома:</b> 
       Я обнаружил в профиле опубликованное замечание о хамстве и оскорблениях, 
       но ниччего похожего в нём нет даже близко.  
    </div>  
     
    <div class="comment_block reply"> 
       Вполне вероятно кто-то оклеветал пользователя. Вы можете снять с публикации 
       любое замечание к активной анкете в любой момент, если посчитаете это необходимым.
       Если анкета заброшена, не предпринимайте ничего. А в этом случае можно, и вероятно нужно, 
       снять замечание.
    </div>

  </div>

