
  <h1>Возвращаем ваши деньги в пятикратном размере</h1>

  Да, это действительно так, мы вернём вам всё то, что вы потратили, чтобы
  найти себе девушку. Стоимость изготовления объявления не большая, но мы готовы вернуть вам в 
  пять или десять раз больше.

Мы компенсируем все ваши затраты на знакомства, и возвращаем в разы больше.  
  Такого ещё не предлагал ни один сайт знакомств.

  Способ, ради которого был разработан этот сайт, позволяет познакомиться 
  даже с девушками из соседнего дома за пару часов. Для этого необходимо сделать или распечатать
  несколько объявлений, что может потребовать некоторых затрат,
  которые мы теперь берёмся возвратить.

  <u>До 30 объявлений  </u> 
  10 объявлений у подъездов - 10 рублей
  10 объявлений на остановках - 20 рублей

  <u>Больше 100 объявлений  </u> 
  50 объявлений у подъездов - 100 рублей
  50 объявлений на остановках - 200 рублей

  <u>VIP-возврат  </u>
  100 объявлений у подъездов - 500 рублей
  100 объявлений на остановках - 1000 рублей 
   
  Для возврата необходимо предоставить по две фотографии каждого объявления, 
  одна крупным планом и одна фотография сделанная на отдалении 1-3 метра.
  Отправляйте фотографий на электронную почту <b>support@freedomsex.net</b>

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

