<h1>К чему так усложнять?</h1>

   Чаще всего, при поиске сексуального партнёра, вам хочется найти его как можно ближе к дому.
   И девушки считают также. Ведь если их интересуют реальные знакомства или секс, им абсолютно не интересны
   парни из других городов, и это логично.

Мы за свободное общение и знакомства, но сами девушки против того, чтобы им писали
   парни или девушки из других городов.

   Вы действительно можете писать сообщения всем подряд, однако почти всегда,
   если девушка отметила опцию "Только мой город", она не только не ответит вам 
   и проигнорирует ваши сообщения, но и подаст на вас жалобу и заблокирует вас, 
   и это важно.

   <a href="/блог/можно-не-вводить-капчу/">Капчу можно не вводить, узнайте подробности</a>
   <a href="/блог/виртуальный-секс-не-интересует/">Определите, реальные встречи или виртуальный секс</a>

   Отправку подобных сообщений девушки считают не желательной, и если на вас 
   начинают поступать от них жалобы, система сайта автоматически принимает меры, предупреждая вас
   или действуя без предупреждения.

   Мы изучили данную ситуацию и стало понятно, что девушки, которых не интересует вирт,
   почти всегда игнорируют сообщения от парней из других городов. А парни, игнорируют предупреждения о том,
   что их проигнорируют. Это сразу приводит к большому числу жалоб и блокировке этих парней на сайте.

   Поэтому всё это мы делаем, чтобы предотвратить жалобы на вас. Чтобы ваше общение на сайте 
   было приятным не только вам, но и тем, с кем вы общаетесь.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>
