   <h1>Сохраняйте только важное</h1>

   Мы стремимся к тому, чтобы общение на нашем сайте было для вас приятным и удобным,
   и никогда не становилось поводом для ревности или выяснения отношений.

Мы надёжно сохраняем вашу переписку. Однако общение любого содержания
   на сайтах данной тематики в разной степени можно назвать
   компрометирующим.

   <img src="/blog/img/tss.jpg" width="180" height="" alt="" class="left">

   В связи с этим, мы следуем строгой политике конфиденциальности,
   и все нежелательные сообщения, которые могут вас скомпрометировать в будущем,
   автоматически удаляются через семь дней, включая отправленные с вообщениях фотографии.

   В то же время, вы можете удалить написанные вами или отправленные вам сообщения по собственному желанию
   в любое время. Для этого достаточно нажать «Удалить» у того сообщения, которое желаете удалить.
   Сообщение будет удалено как из вашей переписки, так и из переписки вашего собеседника.

   <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>