
  <h1>Вредители и диверсанты</h1>
           
  Разделы администрирования активности модераторов и администраторов. Показывают
  список явных и потенциальных засланцев.

Выявление нарушителей автоматически не возможно. 
  Оба списка формируют лишь предположения системы.
   
  Возвраты показывают количество выявленных на данный момент ошибок в принятых решениях. 
  Другие, не выявленные ранее ошибки ещё предстоит обнаружить, используя доступ к спискам
  принятых модератором решений.

  Обнаруженные ошибки часто могут быть вовсе не ошибками, а следствием злонамеренных 
  действий диверсантов. Другие ошибки могут возникнуть при принятии решения в сложных ситуациях,
  но это уже нормальное явление, и такие ситуации возникают достаточно часто.

  Действия диверсантов сводятся к отмене правильно принятых решений их сбросом в арбитраж, 
  и вынесения заведомо ложного решения в самом арбитраже, собственноручно или сообщником.
  При этом формируется ложный возврат для модераторов принимавших ранее эти решения.

  В нормальном режиме, списки вредителей и диверсантов показывают нормальных 
  модераторов и активных администраторов. И только в случае атаки нарушителей можно будет выявить
  по принятым ими решениям.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

  <div style="margin-top: 0px; padding: 15px 0; ">

    <div class="comment_block man">
     <b>Виталий:</b> 
       Что значит цифра в скобках?  
    </div>  
            
    <div class="comment_block reply"> 
       Оригинальное значение показывыет количесво возвратов или арбитражей за время наблюдения,
       начиная с последнего разбора полётов. В скобках суммарное значение за всю историю наблюдения 
       за действиями модератора. После разбора и анализа действий оригинальное значение вносится в историю
       и сбрасывается до нуля.
    </div>    
          
    <div class="comment_block man">
     <b>Макс:</b> 
       Что значат остальные показатели? 
    </div>  
     
    <div class="comment_block reply"> 
       Другие значения приводятся исключительно для анализа общей картины действий и целей 
       модератора или администратора. Высокие значения ошибок и сброса при низких показателях активных
       и эффективных действий явно указывают на спланированный саботаж системы безопасности.
    </div>    
          
    <div class="comment_block man">
     <b>Андрей:</b> 
       Почему я являясь администратором и постоянно вам помогая всё время 
       в списках нарушителей да и ещё в топе? 
    </div>  
     
    <div class="comment_block reply">                        
       В нормальном режиме, при отсутствии атак и деверсий оба списка показывают активных 
       модераторов и администраторов. Действия любого администратора подразумевают регулярный сброс 
       ошибочных решений в арбитраж. Поэтому в нормальных условиях активные администраторы формируют топ
       "диверсантов", и это нормально. Нахождение d njv bkb byjv cgbcrt ybxtuj yt pyfxbn, 
       понять, нарушитель вы или нет, можно только при анализе принятых решений.  
    </div>

  </div>

