   <h1>Соблюдайте законодательство</h1>

   На нашем сайте нет модераторов. Системы сайта работают в автоматическом режиме, и выявление 
   возможных нарушений возможно лишь на основе поступающих жалоб. Рассмотрением жалоб 
   занимается служба безопасности сайта, они модераторы лишь от части.

На нашем сайте никто, кроме вас и вашего собеседника не контролирует того, что 
   вы пишите или отправляете друг другу.

   В соответствии с конституционными правами всех цивилизованных стран мира вы 
   имеете право на неприкосновенность частной жизни, личную и семейную тайну, а также  
   на тайну переписки и иных сообщений.

   Может показаться, что вы вправе делать что угодно, это не так.
   Если ваш собеседник посчитает ваше сообщение «нарушением», он подаст на вас жалобу.
   Система сайта, на основании поступающих жалоб, действует автоматически. Далее,
   к рассмотрению жалоб может подключиться оператор службы безопасности.

   Ни администрация сайта, ни сотрудники, ни сама система не в праве давать оценку законности
   ваших действий на сайте. Служба безопасности сайта принимает решения либо при подозрении на
   нарушение, либо если есть законное подтверждение данного нарушения.

   <b>Предложение интим услуг</b> на сайте запрещено, как и на уровне закона 
   почти всех развитых и цивилизованных стран мира. Даже в шутку. Если модератор получит 
   жалобу на сообщение с «расценками» анкета будет заблокирована без разбирательств.

   <b>Загрузка ДП, изображений несовершеннолетних</b> на сайт запрещена. Модераторы сайта не проводят 
   экспертных оценок возраста моделей. При обнаружении удаляются 
   все загруженные пользователем фотографии. Возможно также блокирование анкеты без удаления фото.

   В системе не предусмотрено выборочное удаление фотографий. В случае обнаружения 
   подозрительных фото, удаляются все загруженные пользователем фотографии, вне зависимости от содержания
   остальных, даже если подозрение было единичным.

   Обнаружение возможно лишь при поступлении жалобы, автоматических или иных систем цензуры не предусмотрено.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>
