
  <h1>Запрещённое содержание фотографий</h1>

  Некоторые из законов и запретов начинают действовать уже в момент загрузки 
  фотографии или изображения на сервер. Говоря "любые фотографии", мы 
  подразумеваем все законные.

Сайт создан для знакомства или общения.
  Любая незаконная деятельность на сайте запрещена.
  
  Загрузка детского порно, изображений несовершеннолетних на сайт запрещена. 
  
  Кроме прочего: зоо, сцены насилия, экстремистская, сепаратистская, 
  террористическая направленность и подобное запрещено.
  Модераторы сайта не проводят экспертных оценок.

  Мы не определяем законности, мы действуем уже при подозрении на нарушение. 
  При обнаружении, удаляются все загруженные пользователем фотографии. 
  Возможно также блокирование анкеты без удаления фото.

  <a href="/блог/некоторые-аспекты-законодательства/">
  Подробнее о процессе контроля и обнаружении нарушений</a>

  В системе не предусмотрено выборочное удаление фотографий. 
  В случае обнаружения подозрительных фото, удаляются все загруженные пользователем фотографии, 
  вне зависимости от содержания остальных, даже если подозрение было единичным.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

