
  <h1>Вынесение вердикта</h1>
           
  Да, сейчас вы можете прямо повлиять на судьбу пользователя сайта. Уделите 
  немного внимания, процесс чуть сложнее чем кажется.

Принимая решение о блокировке, вы активируете первый контур автоматической
  системы защиты сайта.
                 
  Нажимая кнопку "Блокировать", вы приказываете системе заблокировать всех пользователей,
  которые попытаются отправить это сообщение в будущем. Ошибка в действиях может привести к блокированию 
  совершенно непричастных пользователей. Пожалуйста, используйте блокировку только 
  в самых крайних и очевидных случаях.

  <a href="/блог/регламент-сотрудника/">
  Регламент модераторов, специалистов и администраторов</a>

  Блокируемое сообщение должно быть в достаточной мере уникальным. Принадлежность его к противоправным
  действиям должна быть очевидна. Например, сообщение содержащее расценки и описание интим услуг,
  номер виртуального или электронного кошелька, просьбу пополнить баланс и номер телефона.
  Первый контур позволяет отсеять свыше 90% индивидуалок и разводил.

  Тема оскорблений как и прежде очень скользкая. Блокируйте не задумываясь, если оскорбление имеет 
  признаки уникальности и при этом крайне оскорбительно по своей сути. Моментальной 
  блокировки не происходит. Вы как бы даёте последний шанс. Пользователь будет заблокирован,
  как только отправит такое же сообщение снова. Текст заблокированного сообщения 
  будет использован во втором контуре при необходимости.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

