
  <h1>Нецензурные слова не всегда оскорбление</h1>
           
  Каждый воспринимает нецензурную лексику по своему. Для кого-то это просто оборот речи 
  для описания эмоций, для других такие эмоции неприемлемы, но и блокировать за это нельзя.

На нашем сайте отсутствует цензура. У нас нет ни программ ни персонала
  для осуществления цензурирования общения.
   
  Вы вправе поступать так, как считаете нужным. Однако, если употребление нецензурной лексики 
  не является прямым оскорблением собеседника, пожалуйста, не наказывайте за это.
  Система безопасности устроена сложно, но не влияет на отправку сообщений. 
  Цензуры нет.

  Важно, блокировка в отношении оскорблений не применима. За оскорбления нужно наказывать и 
  особо наказывать, но не блокировать. И если вы сомневаетесь, блокировать или нет - накажите, но не блокируйте.
  Блокировка нужна только в очевидных случаях. Любые другие подозрительные сообщения, наказывайте.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

  <div style="margin-top: 0px; padding: 15px 0; ">

    <div class="comment_block man">
     <b>Виктор:</b> 
       Так как всё таки реагировать на употребление матов в сообщениях?
    </div>  
            
    <div class="comment_block reply">  
       Грубые словечки или нецензурные выражения часто являются сложной ситуацией для модератора.
       Даже администрация сайта не знает как поступить в той или иной ситуации. Но наказание 
       в любой такой ситуации всегда правомерно. Оскорбительным содержание является по факту, никакие точки
       или звёздочки на это не влияют.

       В зависимости от грубости оскорбления, за него можно только наказать или наказать по особенному,
       но не блокировать. В отношении троллей хорошо подходит троллинг от администратора.
    </div>

    <div class="comment_block man">
     <b>Саша:</b> 
       Зачем вы говорите что цензуры нет, но оскорбления же вы фильтруете?  
    </div>  
     
    <div class="comment_block reply"> 
       Действия и алгоритм системы не имеет ничего общего с процессом цензуры. 
       Цензура запрещает, например, мат. Хотите отправить х*й - пожалуйста, система безопасности
       просто предупредит, что перед отправкой этого сообщения стоит подумать, но сообщение будет отправлено
       и главное, будет доставлено и прочитано на ровне с остальными "нормальными" сообщениями.

       Хуже будет только при поступлении жалобы на "такое" сообщение. Если оно ранее было промаркировано
       модераторами как нарушение "наказать" или "блокировать", отправитель должен будет об этом пожалеть.
       В ином случае, в отсутствии жалоб, никаких наказаний или блокировок не будет,
       соответственно и цензуры нет.
    </div>   
           
    <div class="comment_block woman">
     <b>Вика:</b> 
       Почему некоторые трехэтажные матерные сообщения возвращаются из "блокировано" в "наказано"? 
       Разве за это не нужно блокировать?  
    </div> 
            
    <div class="comment_block reply">
       Фактически оскорбления запрещены, но блокировать нужно мошенников, индивидуалок и прочую "финансовую"
       активность типа "положи мне на телефон 100р у меня минус". Тонкая грань лежит между "троллингом" и 
       другими оскорблениями. Тут стоит применять "особое наказание". Блокировать можно, но инструмент блокировки
       создан для иных "пользователей".

       В целом, эффективнее именно наказывать троллей, а не блокировать их. Троллей нужно заставить страдать,
       а не пытаться блокировать их, так как они просто заведут новую анкету.
    </div>    
          
    <div class="comment_block man">
     <b>Коля:</b> 
       Ценник в сообщении "500р" вернули из блокированого в "наказано", как так? 
    </div>  
     
    <div class="comment_block reply"> 
       По жалобе в целом должно быть понятно, на что жалуются, без внимания на контекст
       и другие полученные на пользователя жалобы. Так по жалобе "500р" не очевидно "за что".
       Поэтому такое сообщение можно маркировать только как "наказано".
    </div>  
    
    <div class="comment_block man">
     <b>Виктор:</b> 
       Было наказано сообщение "300", я перенёс его в разрешенные, что я сделал не так? 
    </div>  
     
    <div class="comment_block reply"> 
       300, 250 и 200 это распространённые ценники за "фотоподборки" в известной схеме мошенников.
       Таким образом, с большой вероятностью оно отправленно именно мошенником. Разрешать такое нельзя,
       но и блокировать тоже, так как информации в жалобе мало. Поэтому вероятно и вернули в "наказано". 
    </div> 
          
    <div class="comment_block man">
     <b>Макс:</b> 
       Дайте несколько примеров где мат допустим, а где за него нуно наказывать.
    </div>  
     
    <div class="comment_block reply"> 
       Ок, только то, что будет описано, не является руководством к действию.
       Это не является прямым видением администрации, а просто несколько примеров из потока жалоб.

       Например. Слово "дрочить" звучит грубо, и вместо него желательно использовать 
       "мастурбировать". Слово "кончить" звучит не лучше, но более эстетичной замены ему нет. Одновременно
       слово "обкончать" может расцениваться и как грубость, и как прямое оскорбление.
       В одном окружении слово "дрочить" может быть нормальным. Но если оно дополняется другими "словечками", то
       правомерно может быть расценено как нарушение.
    </div>  
         
    <div class="comment_block reply">    
       "Сделаешь мне минет" - допустимо
       "Пососешь мой х*й", "Отсосешь мне" - запрещено
       "Хочу потрахаться с тобой" - возможно
       "Давай по*бемся сегодня" - запрещено
       "Мой х*й уже стоит столбом" - допустимо
       "Ты хочешь присесть на мой х*ек" - запрещено
       "Ты любишь сосать?", "Любишь еб*ться?" - запрещено
       "Хочу кончить на твою грудь" - допустимо
       "Готов обкончать твою грудь и попку" - запрещено
       "Я сейчас дрочу, хочешь посмотреть?" - допустимо
       "Ты любишь дрочить?", "Подрочим сейчас?" - хз..
    </div>  
        
    <div class="comment_block reply"> 
       Следующие сообщения были расценены как оскорбление

       привет, любишь ходить голой или сосать член?
       магу пателефону тебя паеб*ть, но ты далеко живёшь?
       привет, покажешь пизд*нку?
       привет писечка хочеш пососать
       Вздрочни и коньчи себе в глаз
       Привет,и отвали
       Привет, а сосать не любишь?
       сделай дырку в стене и работай
       Х*й сосать будешь?
       перегнись  и сам себе отсоси
       Привет!хочеш посасать мой член?
       привет, не покажешь ли ты свои сиськи и пи*денку?
       хочу чтоб ты его засунул себе в жопу
    </div>     
    
    <div class="comment_block reply"> 
       В то же время эти, были признаны нормальными

       Хочешь покажу свою колбаску
       Извини за прямоту, хочу подрочить и кончить
       Ласкаю член и хочу кончить, будешь смотреть?
       поможешь одинокому парню кончить?
       мы пара мосмотришь как мы трахаемся?
       нравиться как парень мастурбирует член?
       Нравится большой упругий член?
       хочу подрочить поможешь?
    </div>

  </div>

