
  <h1>Жалобы на содержание сообщения</h1>
           
  Важно понять, на нашем сайте нет модераторов как таковых. У нас нет ни персонала, ни людей,
  которые читают сообщения с целью цензуры.

Только вы и ваш собеседник имеете доступ к вашей личной переписке.
  Но. Как вы, так и ваш собеседник имеете право подать жалобу на содержание 
  присланного сообщения.
                 
  Жалоба оформляется нажатием кнопки "Удалить и наказать" у сообщения.
  Таким образом, сообщение удаляется из переписки, вы получаете негативную отметку,
  а копия сообщения, которое собеседник посчитал нарушением, отправляется службе безопасности.

  Модераторов на сайте нет. Никто не имеет права читать чужую переписку. У нас есть служба безопасности(СБ),
  сотрудники которой выявляют нарушения основываясь на жалобах, присланных пользователями 
  вместе с копией сообщения, которое по их мнению является нарушением.

  <a href="/блог/пложение-о-модераторах/">
  Положение о сотрудниках службы безопасности</a>
  <a href="/блог/необоснованные-жалобы/">
  Почему так много необоснованных жалоб</a>

  Если вы мало знакомы или не уверены в своём собеседнике, не отправляйте ему личные данные такие как 
  номер телефона, логин скайпа, соцсети или адрес проживания. Не отправляйте свои фотографии всем подряд.
  Если вы доверяете друг другу, ваш собеседник никогда не отправит на вас жалобу, 
  и ваши сообщения никто кроме вас не прочитает.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

