
  <h1>Секс и виртуальный секс</h1>
           
  Предложения секса и вирта сами по себе не могут быть признаны нарушением,
  если не содержат прямого оскорбления собеседника.

Сайт создан как основа для реальных встреч и знакомств.
  Предлагать виртуальный секс тем, кому он не интересен, запрещено.

  При поступлении жалобы, на сообщение, содержащие предложение к занятию виртом, необходимо отметить
  такой текст разрешенным только для предложения вирта - кнопка "Только вирт". Важно.  
  Рассматриваются именно предложения вирта в начале знакомства, и знакомства с целью вирта.
  Сообщения с описанием самого процесса к этому не относятся.

  Например: привет как насчет вирта со мной?
  Привет)) хочу познакомится для вирта по скайпу!

  В остальных случаях сообщение либо разрешено "Всегда", либо передаётся 
  в "Арбитраж" на пересмотр решения по жалобе.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

  <div style="margin-top: 0px; padding: 15px 0; ">
            
    <div class="comment_block man">
     <b>Владимир:</b> 
       Я всегда считал, что "Давай, трахай меня сильнее, ещё.. ещё.." это вирт, но администраторы разрешают
       такие сообщения. 
    </div>  
     
    <div class="comment_block reply">  
       Это как раз "описание" самого процесса. То есть, по какой-то причине, собеседник пожаловался на 
       одно из сообщений, во время самого вирта, уже после того, как на это согласился. 
       Поэтому тут нет никаких нарушений. Наказывать за это нельзя, а отметка "Только вирт" ставится только
       при предложении вирта типа "Привет, хочешь вирт?" или знакомства с целью вирта 
       "Привет. Знакомишься для вирта?" которые отправляются именно в начале знакомства, это важно. 
    </div>

    <div class="comment_block man">
     <b>Владимир:</b> 
       Почему бы просто не запретить вирт вообще?  
    </div>  
     
    <div class="comment_block reply">  
       Виртуальный секс возможен посредством любых средств связи, СМС, 
       видеозвонков, телефона, писем и т.д. Наш сайт не исключение. И запретить это фактически не возможно,
       а на практике, противозаконно. Ограничение общения не допускается по закону (см. Конституция РФ, 
       "Права человека").
    </div>    
       
    <div class="comment_block man">
     <b>Олег:</b> 
       Много девушек, у которых в анкете не указано "вирт", но они совсем не против этого и 
       охотно на него соглашаются. 
    </div>  
     
    <div class="comment_block reply"> 
       Заполнение анкеты, а тем более указание желаний, полностью на совести вашего собеседника.
       Если собеседник соглашается на вирт, а в анкете это не указано, значит ему просто лень,
       или имеются иные причины, не позволившие ему, собеседнику, в этом признаться. 
    </div>   
       
    <div class="comment_block man">
     <b>Максим:</b> 
       У девушки вместо города написано "Виртуальный секс", но когда я ей пытаюсь отправить сообщение, сайт
       пишет, что вирт ей не интересен, и просит ввести капчу, как так?.  
    </div>  
     
    <div class="comment_block reply"> 
       Для указания желания "вирта" имеется специальная опция желаний в анкете. В графе "город" ожидаемо указывать
       название населённого пункта. И если в анкете не указана опция желания вирта, значит вирт ей не интересен,
       так думает сайт. Ну а из-за лени вашего собеседника, да, вам приходится делать лишние движения.
       Сообщите собеседнику, чтобы он отметил опцию "вирт" в анкете, если он не против вирта. 
    </div>

    <div class="comment_block man">
     <b>Максим:</b> 
       Выходит нужно каждую спрашивать, нужен ли ей вирт или нет? Мне проще рассылать предложения вирта всем подряд,
       и ваши предупреждения и капчи мне просто мешают!  
    </div>  
     
    <div class="comment_block reply"> 
       Рекомендуется всегда уточнять отношение собеседника к вирту, и даже при отметке "вирт" в анкете.
       Далеко не каждая девушка на сайте интересуется виртом. Чаще, им интересны именно реальные знакомства,
       и, кроме прочего, в своём городе. Рассылать предложения всем подряд, в таком случае не только не желательно,
       но и запрещено.

       Да, ошибки и лень при заполнении всегда присутствуют. Но, тех кто заполнил анкету полностью и верно,
       их на много больше. Такие пользователи крайне негативно воспринимают игнорирование данных из их анкеты,
       и на ваше предложение вирта вы получите игнор, жалобу и блокировку от них сразу же.
    </div>

    <div class="comment_block man">
     <b>Вася:</b> 
       Почему на обычное "Привет, давай познакомимся" на меня поступают жалобы?! Запретите пожалуйста это.  
    </div>  
     
    <div class="comment_block reply"> 
       Пользователи вправе жаловаться на что угодно, хоть даже на "Привет", если постчитают это необходимым.
       Если жалобы есть, значит вы что-то делаете не так. Например, пишите девушкам из других городов. 
       Им просто не интересны вы как собеседник, так как вы из другого города. А если у них в анкете 
       указано "реал" - то вероятность, что на ваше приветствие прилетит жалоба, крайне высока. 
    </div>    
       
  </div>

