
  <h1>Заявка на блокирование анкеты</h1>
           
  Все заявки рассматриваются роботом, машиной, автоматикой. Поэтому любое предвзятое 
  отношение исключено в принципе.

Вина за необоснованную блокировку лежит на всех, кто видел активную заявку на блокирование, 
  но не отменил её.
                 
  <b>Кого нужно блокировать обязательно</b>

  Мошенников, спамеров, индивидуалок, проституток. С осторожностью троллей и провокаторов.
  С определением первых четырех проблем почти не возникает. В тролли часто записывают 
  обычных грубиянов, хамов, быдло и просто имбицилов. Считаю это негуманным, так как человеку 
  нужно дать шанс исправиться.

  Современное общество и недостаток секса делают людей крайне озлобленными и агрессивными.
  Накажите пользователя за создаваемый им негатив, но не блокируйте его. Вы всегда можете 
  так сильно его наказать, что это фактически будет схоже с блокировкой. Но блокировать
  за манеру общения, стиль жизни или болезнь негуманно.

  Вы сами определяете то время, за которое стоит ждать "исправления" нарушителя.
  Наказывайте несколько дней, держите в "тонусе", наблюдайте, и уж если совсем до 
  человека не доходит, блокируйте. Здесь речь идет о многократных, постоянных и несвязанных
  с обстоятельствами оскорблениях. Когда цель присутствия на сайте этого пользователя 
  лишь оскорбления других пользователей.

  <b>Провокаторы, провокация модераторов и админов</b>

  Вас всячески будут провоцировать на блокировку. Никому не известно для чего им это нужно,
  но ни в коем случае не поддавайтесь. Наказывайте провокаторов каждый раз, загоняйте в минуса, 
  но избегайте безоговорочной блокировки, ведь именно на это вас и провоцируют. Выдержите паузу
  в несколько дней, заставьте провокатора пожалеть о его планах наказывая его, и только потом заблокируйте.

  Только лишь за оскорбления блокировать запрещено, даже если оскорбление грубое, 
  даже если очень грубое, даже если оскорбили лично вас, модератора, администратора,
  администрацию сайта, создателей, вдохновителей, правителей, властителей. Только лишь
  за оскорбление, грубые слова, маты, блокировать крайне не рекомендуется.

  <b>Неоднозначные и спорные ситуации</b>

  <b>(1)</b> Ни один здравомыслящий ребенок, находящийся при памяти, не укажет реального возраста в анкете,
  и тем более не станет об этом говорить и делать акцент на возрасте при общении, "Мне 12 лет".
  Всё это тролли и провокаторы, всякого рода "тесаки", борцы с педофилами, охотники, 
  реже сотрудники всяческих отделов. Блокируются сразу по нескольким статьям. "Фейк", 
  "Указанные в анкете данные не соответствуют действительности", "Фотографии скачены из интернета",
  "Провокация пользователей", "Сбор персональных данных", "Общение с совершеннолетними на тему секса".

  Необходимо отбить желание у таких личностей на регистрацию новых анкет, прежде чем блокировать их.
  Наказывайте нещадно. Держите в тонусе несколько дней. Круто будет, если дождаться, пока пользователь 
  из-за такого давления сам уйдет с сайта, и уже потом давать заявку на блокирование анкеты.

  <b>(2)</b> Виртуальный секс не запрещен. Ограничение общения не допускается по закону. В то же время, сайт
  создан для реальных знакомств. Использование его в качестве виртуального секса сопутствующая возможность,
  а не предназначение. Мы не запрещаем вирт, если собеседник тоже на это настроен. Запрещено предлагать
  вирт тем, кому это абсолютно не интересно.

  Запрещено рассылать предложение вирта и интимные фотографии всем подряд, так как это приводит к огромному 
  потоку жалоб и замечаний со стороны пользователей, все это видно по профилям нарушителей. 
  Для каждой анкеты ведется статистика жалоб, количества запросов капчи и указан возраст самой анкеты.
  Оценивайте всю имеющуюся информацию, и решайте, стоит ли блокировать за вирт.

  Накажите пользователя за негатив, тем самым дайте понять, что он поступает неправильно. Если 
  просто заблокировать за вирт, пользователь просто заведет новую анкету. 
  Для него это действительно просто. Ведь виртуалам не важен ни город ни история их общения с кем-то,
  ничего.

  <b>(3)</b> Интимные фото девушки скачены из интернета. Не стоит полагать, что все девушки готовы 
  делать интим фото и отправлять их всем желающим. Вполне разумна ситуация, когда девушка отправляет 
  обычную фотографию свою, настоящую, а в качестве интимной выбирает подходящее фото в интернете,
  которое имеет все сходства с "реальностью". Она просто не готова к таким действиям. Если
  блокировать только за это, можно перебанить массу реальных девушек на сайте. Ну накажите,
  ну опубликуйте замечание. Блокировка тут неуместна.

  У настоящего фейка все фотографии будут фейкофые. Ведь нет резона отправлять обычное фото,
  принадлежащее другому человеку, скачивать и отправлять обычные фотки из вконтактика.
  Вот если девушка отправляет обычные фотки, не интимные, и они фейковые, тогда да, с большой вероятностью 
  анкета фейк. Фейки часто скачивают сразу интернет подборку фоток и выдают их за свои.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

  <div style="margin-top: 0px; padding: 15px 0; ">  
          
    <div class="comment_block man">
     <b>Слава:</b> 
       Вы заблокировали невиновного пользователя, как отменить блокировку и восстановить его анкету?
    </div>  
     
    <div class="comment_block reply"> 
       Администрация сайта не принимает участия в блокировании анкет. Заявки на блокирование отправляют 
       администраторы сообщества. Любую заявку можно отменить в течении определенного времени, если
       вы посчитаете это необходимым. Но, если время рассмотрения заявки вышло, 
       анкета будет заблокирована в автоматическом режиме. Робот не в состоянии ничего оценить, 
       и, если заявка была подана против невиновного пользователя, и никто из администраторов её не отклонил,
       анкета будет заблокирована как и все остальные. Функционала восстановления анкет не предусмотрено.
    </div>
                      
    <div class="comment_block man">
     <b>Валера:</b> 
       Мою заявку отклонили, но я считаю, что эту анкету нужно блокировать. Что я могу сделать теперь?   
    </div>  
     
    <div class="comment_block reply"> 
       Таким же образом, в один клик, вы можете подать новую заявку на блокирование этой анкеты. 
       Повторные заявки можно отправлять сколько угодно раз. Но пожалуйста, не вступайте в конфронтации 
       при сложных ситуациях. Если эту анкету можно блокировать, а можно и не блокировать, не блокируйте ее.  
    </div>

    <div class="comment_block woman">
     <b>Алена:</b> 
       Можно ли ускорить блокировку анкеты?  
    </div>  
     
    <div class="comment_block reply"> 
       Вы можете дополнительно наказать нарушителя, и даже вогнать его в минуса по капчам, 
       значительно усложнив, или даже заблокировав этим ему отправку сообщений. 
       Автоматика часто может заблокировать его анкету и на много раньше. Однако самостоятельно
       ускорить этот процесс пока нельзя. 
    </div>

    <div class="comment_block man">
     <b>Коля:</b> 
       Могу ли я заблокировать пользователя по собственным соображениям, 
       которые вы не упомянули в правилах?
    </div>  
     
    <div class="comment_block reply"> 
       В правилах мы постарались перечислить все возможные случаи требующие блокирования анкет.
       По личным мотивам или на основе собственных религиозных взглядов блокировать анкеты 
       категорически запрещено. Теоретически, возникновение не описанной в правилах ситуации
       вполне возможно, как и вероятно возможно будет и блокирование анкеты.   
    </div> 
    
  </div>

