
  <h1>Не подходящие имена</h1>
           
  На нашем сайте полная демократия в отношении имён. Каждый пользователь вправе 
  указать любое имя, а каждый модератор вправе это имя удалить,
  если сочтёт его не подходящим.

Доступ к именам даёт возможность удалить не подходящие имена. 
  Старайтесь не ошибаться, но если ошиблись, ничего страшного.
                 
  Пожалуйста, не рубите с плеча. Уровень доступа к именам создан 
  для борьбы с бессмысленными именами типа: Обожаю Куни, Куни Сделаю, Toni Вирт Реал, Это Я, Секс 
  Позвоню, Хочу, Девственик, Straponsex, Ищу, Госпожа, Секси Малышка, Люблю Делать Лэйк,
  Твоя Госпожа, Би Раб, Твое Наслаждение, Стервоччка, Хочу В Чят, Кунисекс.
  Это же не имена, это какой-то партак..

  <a href="/блог/регламент-сотрудника/">
  Регламент модераторов, специалистов и администраторов</a>

  Сайт создан для анонимного общения. Указание контактных данных необходимо в первую очередь 
  мошенникам и проституткам для осуществления своей деятельности.  
  Но и общение здесь уже само по себе может быть компроматом, поэтому фамилия вместо имени,
  как и любая другая уникальная информация, ники и логины, запрещены.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

