
  <h1>Необоснованных жалоб много</h1>
           
  Ответить на вопрос, почему так много необоснованных жалоб, очень сложно.
  Вернее ответ очевиден.

Каждый пользователь вправе подать жалобу на содержание присланного ему сообщения 
  по своему усмотрению.
                 
  Мы просим подавать жалобы только в случае прямого оскорбления или нарушения правил сайта.
  На то, как в конкретной ситуации поступит пользователь, мы никак не влияем. Именно по этому 
  иногда сложно понять причину подачи жалобы.

  Определить тематику или содержание сообщения автоматически, не возможно. 
  Все поступающие жалобы отображаются в интерфейсе службы безопасности. Именно сотрудниками 
  определяется причина жалобы и степень вины нарушителей.

  По всем жалобам выносится соответствующее решение. Необоснованные жалобы отклоняются. Но на период
  рассмотрения жалобы и принятия решения по ней, жалоба и текст сообщения, послужившего причиной жалобы,
  доступны в интерфейсе службы безопасности. После принятия решения, текст жалобы удаляется.

  <a href="/блог/пложение-о-модераторах/">
  Положение о сотрудниках службы безопасности</a>
  <a href="/блог/жалобы-на-содержание/">
  В интерфейсе СБ доступны только жалобы от пользователей</a>

  Малое количество серьёзных жалоб и нарушений, на самом деле хороший показатель. Отсутствие спама, мошенников,
  предложений платных интим услуг - достойно благодарности сотрудникам службы безопасности.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

