
  <h1>Мнения модераторов расходятся</h1>
           
  В случае, если ваше мнение и мнение большинства коллектива модераторов противоположны,
  ваше решение может быть расценено как ошибочное. Показатель возвратов относится ко всем действиям.

Иногда бывают ситуации, когда сделать выбор крайне сложно. В такой момент
  любое решение считается верным.
                 
  Рядовой модератор вправе принимать те решения, которые считает нужными. Сотрудники с 
  повышенным уровнем ответственности не имеют права на ошибку. Такой порядок необходим
  для сохранения справедливости принятия решений.

  <a href="/блог/регламент-сотрудника/">
  Регламент модераторов, специалистов и администраторов</a>

  Важно наказывать за серьёзные нарушения, такие как грубые оскорбления собеседника, предложение интим услуг, 
  расценки за услуги, спам-ссылки или рекламу сайтов, просьбу перевода денег или мошеннические схемы.
  Предложение секса или вирта не может быть признано нарушением, если не содержит прямого оскорбления.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

