
  <h1>Положение о модераторах</h1>
           
  На нашем сайте нет модераторов. Слово "Модератор" употребляется для красоты,
  и равносильно "Сотрудник службы безопасности".

Модератором может быть каждый кто выразит своё желание быть модератором.
  Уровни доступа в интерфейсе СБ повышаются постепенно и автоматически.
                 
  1. Никто посторонний не имеет права читать личную переписку и не имеет к ней доступа. 
  Никто, включая сотрудников службы безопасности, если действия пользователя 
  не являются грубым нарушением правил сайта.

  2. Глупо полагать, что вы можете оскорблять других пользователей, вымогать деньги, 
  предлагать интим услуги, реализовывать мошеннические схемы или рассылать спам 
  абсолютно безнаказанно, ссылаясь на первый пункт, не читая третий.

  3. Ваш собеседник вправе подать жалобу на содержание вашего сообщения в любой момент.
  Жалоба, вместе с копией сообщения отправляется сотрудникам службы безопасности сайта.
  Далее сотрудниками принимается решение о принятии в отношении вас соответствующих мер.

Таким образом, никто не читает ваших сообщений, кроме вашего собеседника. 
  Если вы отправляете собеседнику оскорбительное сообщение, просите его выслать вам денег,
  предлагаете ему интим услуги или открыто завлекаете в мошенническую схему, он в праве, 
  и, вероятнее всего, подаст на вас жалобу, а копию вашего сообщения отправит модераторам.

  <a href="/блог/жалобы-на-содержание/">
  В интерфейсе СБ доступны только жалобы от пользователей</a>
  <a href="/блог/без-моего-согласия/">
  Собеседник моего согласия не спросил, разрешения не давалось</a>

  Если вы доверяете друг другу, ваш собеседник никогда не отправит на вас жалобу, 
  и ваши сообщения никто кроме вас никогда не прочитает. Но если вы мало знакомы,
  рекомендуем вам сохранять анонимность, дабы не было лишних вопросов по поводу жалоб,
  отправленных на вас вашим же собеседником.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

