
  <h1>Регламент сотрудника</h1>
           
  При принятии решений о наказании, блокировке, ограничении действий или отклонении жалобы,
  могут возникать спорные ситуации.

Каждый пользователь сайта вправе писать в сообщениях то, что считает нужным. 
  Запрещены оскорбления собеседника в любой форме. Запрещено незаконное содержание.
                 
  Бывают ситуации, когда сделать выбор крайне сложно. Любое решение в таких случаях будет верным. 
  Поступайте так, как считаете нужным, но избегайте конфликтных ситуаций.
  Желательно наказывать только за серьёзные нарушения.

  <a href="/блог/нецензурные-выражения/">Грубые выражения и нецензурные слова не всегда оскорбление</a>
  <a href="/блог/секс-и-виртуальный-секс/">Предложение секса, вирта или других форм секса, вариант нормы</a>
  <a href="/блог/строго-запрещено/">Интим услуги, мошенники и спам наказываются всегда</a>

  Жалоба изначально не отправляется, если всё укладывается в картину желаний
  и ожиданий пользователя, включая фотографии, оскорбления и прочее. 
  Необоснованных жалоб много, но в остальных случаях необходимо принять адекватное решение.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

  <div style="margin-top: 0px; padding: 15px 0; ">
            
    <div class="comment_block man">
     <b>Саша:</b> 
       Я отметил сообщения нобранные КАПСЛОКОМ как нарушение, но администраторы их отклонили. Почему?  
    </div>  
     
    <div class="comment_block reply"> 
       Капслок на нашем сайте не является нарушением. Это же не форум, а знакомства.
       То, как и что люди пишут друг не имеет для системы сайта никакого значения, если только нет 
       жалоб на содержание сообщений. Если жалоба есть, оценивается её содержание, но не оформление.
    </div>    
       
    <div class="comment_block man">
     <b>Михаил:</b> 
       Чьи сообщения считать нарушением, если видно, что в сообшении собеседник отвечают оскорблением на оскорбление? 
       То есть, фактически его вынудили это сделать.  
    </div>  
     
    <div class="comment_block reply"> 
       По правилам, любые оскорбления запрещены. Независимо от того сам он это сделал или его вынудили,
       за оскорбление необходимо наказывать обоих и одинаково. В такой ситуации собеседнику рекомендуется 
       игнорировать оскорбления и нажимать "Наказать и удалить" у каждого оскорбительного сообщения. 
    </div>   
       
    <div class="comment_block woman">
     <b>Анна:</b> 
       Зачем наказывать за употребление слова "шлюшка"? Ведь часто оно используется в нормальном контексте.
       Мне например нравится такое выражение в общении.  
    </div>  
     
    <div class="comment_block reply"> 
       Наказывают не модераторы. Наказывают сами пользователи своих собеседников изначально. 
       То есть, если вам такое обращение по душе, вы не станете наказывать за это. Но если жалоба поступила,
       то такое выражение кого-то оскорбило, и ведь это вполне ожидаемо. 
       Модераторам остаётся только принять такую жалобу.
    </div>

    <div class="comment_block man">
     <b>Костя:</b> 
       Я получил Администратора и обнаружил в профиле нарушителя, что это проститутка 
       и не все её сообщения ещё заблокированы. Некоторые одобрены или просто наказаны. 
       Я отправил все на арбитраж и заблокировал сам. Что я сделал не так??? 
    </div>  
     
    <div class="comment_block reply"> 
       Блокировка сообщения относится непосредственно к самому сообщению и его содержанию. 
       Если вы обнаружили индивидуалку, проститутку или мошенницу чья анкета еще 
       не была заблокирована автоматически, пожалуйста подайте заявку на блокирование анкеты,
       и она будет заблокирована.

       Сами сообщения/жалобы маркируются в соответствии с их содержанием, каждое отдельно. И даже при очевидности 
       блокирования одних жалоб, другие из них типа "Привет, как дела." должны быть разрешены/отклонены. 
       Такая ситуация никак и ни на что не влияет. Так устроета система безопасности. 
       Важно маркировать жалобы строго по их содержанию, а маркер "блокировано" применять только 
       при очевидности нарушения, без домыслов или иного контекста.   
    </div>

    <div class="comment_block man">
     <b>Миша:</b> 
       Я обнаружил решение в "разрешено", которое считаю нужным отметить "только вирт", 
       но другой модератор постоянно возвращает прежнюю 
       отметку. Я пытался в споре добиться истины, 
       а он меня в итоге заблокировал. Как так? 
    </div>  
     
    <div class="comment_block reply"> 
       Не всегда просто придти к общему мнению. В таких случаях лучше выбрать меньшее из зол. 
       Мы не рекомендуем вступать в споры и перепалки как с администраторами сообщества, 
       так и самим администраторам между собой. Ведь нельзя отличить умышленного действия 
       от реальной ошибки и заблуждения. Поэтому такие ситуации часто заканчиваются 
       применением силы, а мы против этого.

       Рекомендуется не применять сброс в арбитраж 
       более одного раза к одному сообщению. И стараться не делать сбросов в спорных случаях, 
       которые могут вызвать конфликтные ситуации. 
       В децентрализованной и открытой социальной системе администрирования 
       такие споры урегулировать крайне сложно и практически невозможно. 
       Исход спора зависит исключительно от вас. 
       В социальной системе администрирования нет судьи, который придет и всех рассудит.

       Вы всегда можете обратиться за помощью к другому администратору, 
       в группу поддержки или к администрации сайта. Но это будет лишь помощь советом. 
       Решение споров всегда зависит только от вас. В действительно сложных ситуациях, часто, 
       любое решение является правильным. Спасибо.  
    </div>

  </div>

