
  <h1>Кредиты доверия</h1>
           
  Кредиты доверия используются для погашения негатива, вместо введения капчи тогда, 
  когда она может потребоваться.

Когда ваши действия соответствуют 
  правилам сайта, вам автоматически начисляются кредиты доверия.
                                       
  Система сайта изначально никому не доверяет. 
  При поступлении жалоб накапливается негатив, поэтому чаще приходится вводить капчу. 
  Даже если очевидно, что вы реальный человек.

  Кредиты доверия изменяют эту ситуацию, и вам ничего не нужно вводить. 
  Они начисляются при всех положительных действиях. Например:

  - Направление адекватной жалобы - "Удалить и наказать"
  - Публикация аргументированного замечания 
  - Действия в интерфейсе модератора

  <a href="/блог/интерфейс-модератора/">
  Интерфейс модератора позволяет получать больше кредитов</a>

  Имея достаточное количество кредитов можно отправлять сообщения кому угодно,
  и сайт больше не будет просить подтверждения в виде капчи. Злоупотребление доверием
  и нарушение правил может привести к обнулению кредитов.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

