
  <h1>Троллинг нарушителей</h1>
           
  Именно троллинг. Вы можете троллить как нарушителей так и самих интернет троллей,
  бессмысленно тратящих своё и чужое время.

Административный троллинг, среднее между скрытой блокировкой и простым наказанием.
  Ацки злая, но приятнейшая вешь.
  
  Работает как само собой, автоматически, так и по приказу администратора, сразу 
  после применения особого наказания. Эффект ависит от размера "долга" измеряемого в капчах.
  Чем их больше, тем сильнее страдания, а главное гнев, в который вы повергаете нарушителя.

  Стоит ограничиться количеством долга в 20-30 единиц, так как погружение до значений 
  свыше 50 может вынудить пользователя завести новую анкету. Тогда он
  уйдёт из-под контроля до тех пор, пока снова не поступят жалобы на него.  
  Истинный троллинг - выдача особого наказания каждые 10 минут, 
  поддерживая долг нарушителя в диапазоне до 30 единиц.

  <a href="/блог/особое-наказание/">
  Особое наказание, инструкция по применению</a>

  Троллинг - уровень Адмистратора. Если долг каптч превышает 15, правильно введенная капча 
  может быть "случайно" отклонена системой как ошибочная. Если капч свыше 30 - вероятность 
  "ошибки" становится в три раза выше. При долге в 50 - принята будет только 1 капча из 5 
  введённых правильно. Таким образом, нарушителю придётся правильно вводить капчи 
  10-15 раз подряд, при отправке всего одного сообщения.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

  <div style="margin-top: 0px; padding: 15px 0; ">

    <div class="comment_block man">
     <b>Коля:</b> 
       Сколько наказаний я могу влепить одному пользователю?
    </div>      
    
    <div class="comment_block reply">
      Сколько захотите, ограничения на количество нет. Можно выдавать особое наказание хоть каждые 10 минут,
      поддерживая оптимальное состояние долга в районе 25-40 единиц, на ваш вкус.      
    </div>

    <div class="comment_block woman">
     <b>Анастасия:</b> 
       Так почему всё таки просто не заблокировать того кто нарушает правила? 
    </div>  
     
    <div class="comment_block reply"> 
       Действительно, нет ничего проще. Но только не на сайте без регистрации. 
       Новая анкета создаётся в два клика. Смена IP-адреса просто пустяк. Блокировать по IP 
       самое бессмысленное в данном случае занятие. Нужно или добиться соблюдения правил, или заставить
       человека уйти с сайта. Банальное блокирование делает только хуже, но оно тоже применяется.
    </div>  
       
    <div class="comment_block man">
     <b>Витя:</b> 
       Подскажите пожалуйста, а что остановит человека от создания новой анкеты.
    </div>      
    
    <div class="comment_block reply">
      В целом нет таких причин. Для тех кто использует сайт по назначению анкета, список контактов и 
      история переписки важны. Для нарушителей преград нет, но их действия вычистит система безопасности,
      сколько бы новых анкет они не заводили в будущем.  
    </div>
       
    <div class="comment_block man">
     <b>Андрей:</b> 
       В списке пользователей я вижу мошенницу, предлагающую вирт за деньги. Почему она ещё не заблокирована?
    </div>      
    
    <div class="comment_block reply">
      Используя инструмент особого наказания можно создать условия сродни "бану" в других системах. 
      При размере долга около 100 единиц пользователь фактически теряет возможность писать и отвечать 
      на сообщения, так что это равносильно блокировке. Мошенников и индивидуалок почти нет на нашем сайте,
      поэтому залётных не грех потроллить, перед тем как заблокировать полностью, хотя автоматика часто 
      делает это быстро.  
    </div>

  </div>

