### Ограничения в арбитраже

Введено ограничение при сбросе решений. Задействована иерархия от уровня достижений. Реализовано по многочисленным отзывам от администраторов. Также основной причиной сброса рейтинга администраторов была "необоснованный сброс решений в арбитраж".

Планировалось изначально, запущено в рамках тестирования в широких пределах настроек. Далее вероятно рамки постепенно будут корректироваться на основе отзывов администраторов сообщества. Следующий этап, введение нового функционала по фиксированию(замораживанию) решений по жалобам. Данный функционал разработан и функционирует в закрытом режиме. Официально будет доступен после организации уровня сверх доступа. Так называемого "супер админа".

Коротко о функционале:
- с каждой минутой для каждого решения возрастает его важность
- для сброса более важного решения требуется более высокий уровень достижений

Таким образом, введена зависимость от "зрелости" решения(возраста) к уровню достижения администратора. Зависимость практически линейная или близка к этому определению. Более зрелое решение сможет сбросить только резидент или даже разработчики системы. Ограничение характеризуется как "жеское". Ранее такие ограничения старались не вводить.

Во втором этапе, функционал характеризует следующее:
- администратор при при принятии решения автоматически устанавливает значение сложности(зрелости) решения линейно от своего уровня достижения. Так называемая "виза", подпись.
- сбросить данное решение сможет лишь администратор с большим уровнем достижений, чем установленный через "визу/подпись"
- следовательно, если решение принято "администратором", "специалист" сбросить его не сможет.
- одновременно, решение принятое резидентом сможет сбросить только резидент(исследуется)
- далее, возможно некоторые очевидные решения сможет изменить только разработчик(планируется), сброс которых в принципе не планируется, из-за их признанной очевидности - "заморозка"

Разработка берет некоторые особенности существующих моделей доступа, таких как [Модель Белла — Лападулы](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9C%D0%BE%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D1%8C_%D0%91%D0%B5%D0%BB%D0%BB%D0%B0_%E2%80%94_%D0%9B%D0%B0%D0%BF%D0%B0%D0%B4%D1%83%D0%BB%D1%8B) относящейся к [мандатной системе управления доступом](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9C%D0%B0%D0%BD%D0%B4%D0%B0%D1%82%D0%BD%D0%BE%D0%B5_%D1%83%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5_%D0%B4%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%83%D0%BF%D0%BE%D0%BC)
