## Ачивки

Давно планировалось, введено в тестовом режиме, возможно будет переработано или изменено. Ачивки, как ожидается, будут показывать серьезность достижений администратора, его превосходство над остальными. 

_Цель_, ожидается польза от ачивок в предупреждении споров среди администраторов, либо более быстрого разрешения конфликтов. Тайтлы ачивок не окончательны, и вы вправе предложить свои варианты или наборы ачивок.

### Градации

#### Серьезность, строгость
Тайтл, название | Хинт, объяснение
----------------|-----------------
Страж | Пробую наказывать нарушителей. Учусь охотиться.
Охотник | Нахожу и наказываю нарушителей. Знаю толк.
Киллер | Жесток, крайне жесток. Когда-то давно был охотником.
Инквизитор | Устраиваю крестовые походы. Жгу сотни анкет, во имя справедливости.

#### Активность
Тайтл, название | Хинт, объяснение
----------------|-----------------
Ученик | Пробуем силы в администрировании. Вникаю в суть.
Ассистент | Прошел долгий путь в администрировании. Имею навыки.
Преемник | Достоин уважения. Умеет всё. Поможет если будет сложно.
Гуру | Уважайте его решения. В администрировании он один из лучших.

#### Арбитраж (исследуется)
Тайтл, название | Хинт, объяснение
----------------|-----------------
Друид | За участие в арбитраже. Пробуем силы. Начальное достижение.
Шаман | Активный участник арбитража. Разбираемся в правилах. Выше чем друид.
Жрец | Многое повидал в арбитраже. Знает правила. Почти оракул.
Оракул | С ним лучше не спорить. Судья высшей степени. Может помочь советом.

#### Эффективность(планируется)
Тайтл, название | Хинт, объяснение
----------------|-----------------
Боец | Начальные навыки администратора. Что-то могу.
Воин | Защищаю грудью сообщество от атак недоброжелателей.
Ветеран | Бравый защитник. Отразил множество атак, спас сотни Пользователей
Герой | Если бы не он, не было и нас. Героические поступки достойны истории.
