## Резиденты сообщества

Продолжили работу над идеей _резидентов_. 
Согласно задумке:
- резиденты назначаются из числа администраторов Сообщества или разработчиков системы
- резидентов назначают сами резиденты, принимая за них ответственность и становясь таким образом их кураторами
- назначение происходит через интерфейс(разрабатывается) либо в ручную по рекомендациям от администраторов Сообщества

В зачет может идти что угодно, как минимум это:
- стаж, то есть, продолжительность участия в администрировании/модерировании проекта
- полученные достижения, они же эффективность действий и воздействий, отсутствие накруток
- отсутствие серьезных разногласий, _конфликтов_ с другими администраторами

Далее каждый администратор резидент вправе руководствоваться чем угодно. Снять статус резидента куратор может в любой момент, также, по своему усмотрению.

#### Особенности
Статус _резидент_ дает некоторые преимущества администратору. Например это более высокий ранг, а соответственно и привилегии администратора. Рейтинг или кредиты больше не списываются в отсутствие активности, как было ранее. 

Идеологически, понятие резидентов введено исходя из специфики проекта. У нас с вами это Сообщество пользователей, а сообщество должен кто-то представлять. Таким представителем может выступать исключительно участник Сообщества из ряда пользователей сайта, возможно разработчики, но никто иной. Таким образом изначально была потребность в нахождении среди участников Сообщества людей, имеющих право озвучивать идеи Сообщества и любую другую информацию связанную так или иначе с Сообществом. Таким правом и наделяется _резидент_.

Отдельным соглашением закрепляется приоритет информации содержащейся в Соглашениях сообщества, перед мнением конкретного человека, пусть даже и признанного представителем Сообщества.
