# Глобальный список правил

Была начата разработка глобального списка правил на основании соглашений Сообщества, для более четкого формулирования самих правил и алгоритмов принятия решений в различных ситуациях. В настоящий момент, регулирование в Сообществе основано на:

1. Соглашениях Сообщества - максимально полное описание 
2. Справочной информации - те же Соглашения, но короче и простым языком 
3. Списоке правил - коротко, сухо, по возможности четко. 

Так как в массе соглашений и справочной информации легко запутаться и сложно разобраться в моменте, было предложено, а затем начата работа над единым списком правил для всего и обо всём. Формат, содержание и многие другие аспекты самого списка и способов его использования обсуждаются.

Список правил может постоянно изменяться. Может быть изменена нумерация пунктов правил и самих разделов. Над составлением правил принимают участие все желающие участники Сообщества и его Администраторы. В правилах могут быть обнаружены ощибки или несоответствия Соглашениям. В таком случае правила подлежат правке, так как действие таких пунктов отменяет информация опубликованная в Соглашениях.

### Формат правил
- максимально коротко и по делу
- один пункт по каждой ситуации

### Примечание
Так как правила выбраны для краткого изложения алгоритма регулирования или принятия решений - пояснений, разъяснений, примеров, комментариев там быть не может. Такую дополнительную информацию стоит публиковать в текстах Соглашения или справочной информации при необходимости. 

Возможно внедрение перелинковки между правилами и Соглашениями в обоих направлениях. Например раздел Правил может ссылаться на конкретное Соглашение, или конкретный пункт Правил, на определенную его часть.
