# Ветвление проекта

Ветки(branches) в совместно разрабатываемом проекте необходимы для более удобной работы над кодом. Создание веток в Git крайне простое и быстрое занятие. Изменить ветку на GitHub можно кликнув по кнопке "Branch: master". Появится список имеющихся веток в проекте, вам остается только кликнуть по необходимой вам. Код в каждой из веток может сильно отличаться в той части, для которой создавалась такая ветка.

[᚛ Карта веток проекта](https://github.com/tebaly/freedomsex/network)

В каждый определенный момент программист работает над какой-то определенной задачей. По общепринятым соглашениям работы с Git, каждая новая задача по возможности ведется в своей собственной ветке, которая по завершению работы над задачей сливается с веткой dev или master.

DEV - ветка разработки и тестирования. Здесь расположен код, который готов к тестированию, оценке или ревизии. Может содержать ошибки, баги тому подобно.
MASTER - после того, как код из ветки DEV протестирован, все ошибки исправлены, баги пофикшены, а сам код оценен как готовый к релизу или развертыванию на сервер, код из ветки DEV вливается в ветку MASTER.

Работа с ветками, как и следование соглашениям совместной разработки в Git, вовсе не обязательна. Однако это делает работу более комфортной для всех, кто участвует в совместной разработке. В своем локальном репозитории или форке на GitHub вы вольны писать код ровно так, как вам удобно. Отсутствие веток ни как не повлияет на удобство вашей собственной разработки, но могут вылезти косяки при попытке слить ваш код с кодом основного репозитория именуемые CONFLICT или Merge conflict. Именно для их уменьшения или предотвращения рекомендуется использовать ветвление.

В целом, соглашение о ветвлении можно сформулировать как:
* Для каждой новой фитчи, багфикса, иной функциональности рекомендуется создавать отдельную ветку, код из которой по завершении работы вливать в DEV ветку.
* Именование веток различается от команды программистов к команде. Именование веток должно быть понятно из названия. Например ветка RULES для работы над правилами сайта. Багфикс может содержать номер Issues или номер из иного багтрека и так далее.
* DEV ветка содержит финальный код совместной разработки готовый к тестированию перед релизом
* MASTER ветка необходима для окончательного релиза кода.

Стоит отметить, что код в каждой из веток может сильно отличаться от состояния до начала ветвления. Если в ветке вы работаете над каким-то новым функционалом, то это не должно сбивать вас с толку, ведь ваши изменения в конечном счете будут влиты в общую ветку DEV а затем в MASTER и всё встанет на свои места. Можно легко подтягивать любые внешние, сделанные кем-то еще изменения в коде, в свою ветку при необходимости.

- [Github. Цикл разработки](http://webhamster.ru/mytetrashare/index/mtb0/13785878736tvke371rj)
- [Ветвление в Git](https://git-scm.com/book/ru/v1/Ветвление-в-Git)
- [Ветвление в Git - ещё](http://pr0git.blogspot.fr/2015/02/git_18.html)

## В нашем проекте

Мы стараемся следовать общепринятым соглашениям разработки. Сейчас как минимум ведется совместная работа над Правилами сообщества, Соглашениями, справочной информацией.
* RULES - работа над списком Правил 
* DEAL - создание и правка Соглашений сообщества
* HELP - справочная информация

[᚛ Карта веток проекта](https://github.com/tebaly/freedomsex/network)

Если какая либо ветка ушла вперед ветки DEV или MASTER, то она содержит код или изменения кода, отсутствующие в MASTER. Вам стоит изменить ветку на соответствующую, чтобы просмотреть внесенные кем-то изменения, до того, как такие изменения влиты в основные ветки.

Общепринятые ветки
* MASTER — стабильная ветка, готовая к выкатыванию на production сервер в любой момент.
* DEV — ветка, над которой в данный момент работает команда.

Временные, частные ветки, могут именоваться как угодно
* Строгие правила по именованию отсутствуют, но с понятными или очевидными названиями веток работать на много удобнее. 
* Стоит избегать именования как PATCH-5 - в таком названии ветки отсутствует какая либо информация о ее принадлежности. Возможно стоило назвать ветку как HELPFIX-Hou-it-use - здесь ясно, что это исправление статьи справки с названием Hou-it-use. 
* Можно именовать ветку как Iss53 или Bag53 или Problem53 - название переводится как Фиксирование проблеммы озвученной в Issues под номером 53
