
  <h1>Помощь нуждающимся</h1>
           
  Вы можете помогать людям, нуждающимся в помощи по сайту.
  Иногда помощь кому-то действительно нужна, хотя в 99% случаев  
  это бредовые сообщения или очевидные вопросы.

Мы никогда не помогаем в восстановлении логина или пароля, 
  но всегда искренне сочувствуем и переживаем.
                     
  Сайт постоянно развивается и ошибки в его работе бывают всегда. 
  Обратная связь просто необходима для выявления и исправления таких ошибок, а также 
  создания более приятного и практичного интерфейса.

  Все остальные из "нормальных" вопросов возникают из-за врождённой лени людей. 
  Всегда на много проще спросить, чем искать ответ самому. Поэтому часто поступают вопросы 
  "Как написать сообщение", "Как прочитать сообщение".. Госсподи, ну как?..

  Вы вправе писать в ответ всё что захотите. Официальный тон желателен, но абсолютно не обязателен.
  Запрещено троллить и прикалываться над обратившимися за помощью, запрещено оскорблять или унижать.
  Юмор и мат возможен, если в ваш адрес шутят или матерятся.

  <a href="%%REVIEWS_SEND%%">%%REVIEWS_TEXT%%</a>

  <div style="margin-top: 0px; padding: 15px 0; ">

    <div class="comment_block man">
     <b>Максим:</b> 
       Нужно ли отвечать на очевидные вопросы? И что означает рейтинг  
    </div>  
            
    <div class="comment_block reply"> 
       Рейтинг обращения формируется голосованием модераторов и нужен для выделения важного из потока обращений.
       А сами обращения сортируются по набранному рейтингу от положительного, например "+5", к отрицательному "-15".
       Нулевой рейтинг возможен как у нового обращения, так и у спорного. Маленькая цифра рейтинга указывает на количество голосов. 

       Нет не стоит отвечать на очевидные вопросы. Если ответ очевиден или ссылки на описание присутствуют в интерфейсе, а само описание
       имеетя в блоге, то правомерно игнорировать такие вопросы. На самые частые из них 
       мы постараемся сделать заготовки быстрых ответов. Они "синие" в колонке справа. 
    </div>    
          
    <div class="comment_block man">
     <b>Владимир:</b> 
       На пикабу часто постят переписку с группой поддержки ВК где они шутят и прикалываются, я тоже так могу? 
    </div>  
     
    <div class="comment_block reply"> 
       Юмор уместен, но не всегда. Если вы обратите внимание, ВК поддержка шутит только на ироничные или 
       абстрактные вопросы, хотя мы вас ни к чему не обязываем.

       Шутите в ответ, если хотите, но не обращайте ваши шутки на личность обратившегося, "не переходите на личное".
       Нельзя троллить, унижать или оскорблять обратившегося ни при каких обстоятельствах. 
       Ну и отвечать на серьёзные вопросы не серьёзно - не серьёзно. 
    </div>  
          
    <div class="comment_block man">
     <b>Саша:</b> 
       Тут какойто придурок бузит и матерится в ваш адрес.  
    </div>  
     
    <div class="comment_block reply"> 
       Ну и пусть себе бузит сколько ему влезет. Игнорируйте, и ни в коем случае не отвечайте тем же.
       Негатив всегда порождает негатив. Каждое негативное сообщение всегда возвращается ответом, 
       и мало ли что ему ещё вздумается.

       Мы всегда игнорировали и игнорируем любой негатив в наш адрес. Но иногда, если отвечаем, 
       то натурально желаем неадеквату крепкого здоровья и всех благ - дословно:
       "Мы работаем над улучшением ресурса и стараемся сделать его использование приятным для всех. 
       Всего вам наилучшего и успехов в сегодняшнем дне."

       Но чаще просто игнорируем. Игнор или вежливый ответ бьют сильнее любого оскорбления.
       Использовать мат можно и без оскорблений, в таком случае отвечать с матом вполне допустимо.  
    </div>   
         
    <div class="comment_block woman">
     <b>Лори:</b> 
       Как закрыть вопрос не отвечая?  
    </div> 
            
    <div class="comment_block reply"> 
       Оставьте поле для ответа пустым, отметьте вопрос решенным - поставьте птичку, и нажмите кнопку "Ответить".
       Вопрос закроется без фактического ответа на него. 

       Но вопросов на самом деле много. И лучше 
    </div>      
          
    <div class="comment_block man">
     <b>Коля:</b> 
       Я должен ответить на все поступившие вопросы?
    </div>  
     
    <div class="comment_block reply"> 
       Нет. На них вообще можно не отвечать. Ну если увидите что-то действительно важное, 
       ответьте пожалуйста.
    </div>      
    
    <div class="comment_block man">
     <b>Павел:</b> 
       В каждом вопросе есть ссылка на анкету пользователя. Если я хочу лично помочь человеку, 
       а не от лица бездушной машины, я могу это сделать?  
    </div>  
     
    <div class="comment_block reply"> 
       Да пожалуйста. Но своё положение использовать в "личных" целях не совсем этично. Кроме прочего 
       история вашей помощи не сохранится, и если потребуется дополнительная помощь от другого администратора, 
       придётся объяснять ему всё с самого начала.

       Отправка ответа через интерфейс необходима в первую очередь для сохранения истории 
       переписки обратившегося с администраторами, для самих же администраторов,  
       сохранение вашей анонимности сопутствующий бонус.
    </div>

  </div>

